# Dra Gabrielle & Syra digital

  Meeting started: 24/11/2025, 16:59:47
  Duration: 60 minutes
  Participants: Eric Santos, Gabrielle oliveira

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/ztwB4jTfNDCLQOC7E2b2?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 43:11 Eric Santos: Não, mas a gente vai dar vai arrumar isso, aí, vamos trazer um. raio ticket que a gente fala aqui uns que tem cara de

  ## Transcript

  00:00 Gabrielle oliveira: Oi tudo bem? Tô bem também. melhor Deixa eu te falar. Não achei minha senha do Facebook. Vou ter que trocar lá.
00:17 Eric Santos: E aí Tudo bem e você? Boa e aí, como é que tá? Tava com dor de cabeça hoje? Você tem ele logado em algum computador?
00:25 Gabrielle oliveira: Não eu acho que quem eu o menino anterior que tinha né, garoto. mas
00:34 Eric Santos: Até porque qualquer processo de você mandar um convite para mim, aí eu te ajudaria a fazer isso. Para eu não ter acesso ao seu Instagram e nem o seu Facebook. Porque quando tem um acesso lá é perigoso, né? Tipo, sei lá, aconteceu
00:47 Eric Santos: Hi, I’m transcribing this call with my Tactiq AI Extension: https://tactiq.io/r/transcribing
00:50 Eric Santos: alguma coisa se pega uma pessoa de má índole, ele vai apaga tudo exclui seu Instagram que é um canal que é muito cliente. Já imaginou?
00:58 Gabrielle oliveira: Ah com certeza já aconteceu comigo uma vez.
01:01 Eric Santos: É então e aí, você passou de senha?
01:05 Gabrielle oliveira: Mas dá para mim então só mandar um convite.
01:10 Eric Santos: Dá só que aí precisaria de ter um Facebook cadastrado logado aí no computador seu.
01:18 Gabrielle oliveira: Mas aí de qualquer forma, vou ter que trocar a senha, né? Porque Eu acho que ele tem essa última ele ainda tem então o meu melhor eu troco a senha, pois eu logo no computador e mando para você, é isso então.
01:30 Eric Santos: Isso então faz o seguinte troca sempre Facebook, você passou para ele e aí você me avisa a gente entra aqui no mid porque aí eu vou te mostrar o caminho que faz para você poder me mandar esse convite que não é pelo Facebook direto e aí você me manda e eu consigo ter acesso aqui.
01:46 Gabrielle oliveira: Ah então tá bom, mas aí eu só consigo amanhã. Ah, não tenho computador aí. Qualquer coisa eu te mando amanhã eu vejo se eu consigo hoje ou amanhã, tá bom?
01:55 Eric Santos: Tá fechou outra coisa lá do drive, quando você cria como você tá pelo celular aqui na telinha do mid tem uma setinha para cima com uma telinha no meio. A setinha tá no meio da telinha. Vê se você consegue achar.
02:10 Gabrielle oliveira: Na nossa conversa aqui.
02:11 Eric Santos: Para você compartilhar a sua tela comigo. e não no aplicativo que você
02:23 Gabrielle oliveira: meu próprio
02:25 Eric Santos: No aplicativo que você entrou para fazer reunião.
02:36 Gabrielle oliveira: Onde que eu aperto você falou?
02:38 Eric Santos: Aí tem uma série tem um computador com a setinha no meio.
02:45 Gabrielle oliveira: Enche para mim acho que não tá aparecendo não.
02:50 Eric Santos: Da compartilhar tela. Deu para ouvir.
03:00 Gabrielle oliveira: Tá dando para escutar. Será que foi?
03:14 Eric Santos: Aqui ó, essa telinha que eu te mandei o print. Vê se você encontra. Aí agora foi aí ele fica Escondidinho os três pontinhos, né?
03:51 Gabrielle oliveira: Você vê como seu bolo de tecnologia, né? aí agora
04:14 Eric Santos: Isso vai lá naquele link que eu te mandei.
04:15 Gabrielle oliveira: Eu vou entrar. Agora tá aparecendo tudo para você.
04:36 Eric Santos: Aí tá aparecendo tudo. Ó, tenta arrastar não foi possível fazer o upload tá clica no Para você como se fosse uma coisa nova isso.
04:46 Gabrielle oliveira: É isso aí que aparece.
04:54 Eric Santos: Aí fazer o download. Se você pegar a nossa fotinho e jogar para o lado ele vai sumir, acho que eu tô aparecendo ali. Joga para o lado como se fosse passar sabe? aí Tenta subir qualquer coisa aí.
05:24 Gabrielle oliveira: Aí faz o quê?
05:27 Eric Santos: Aí selecionar lá isso selecionar clicar em cima selecionar. Aí fazer upload. Aí ó, foi? Aí que que é bom você fazer foi?
05:42 Gabrielle oliveira: Ah tá, então.
05:48 Eric Santos: É aí sempre.
05:49 Gabrielle oliveira: Tá bom.
05:55 Eric Santos: Aí você pode selecionar todos esses anos depois para me mandar. E aí depois eu vou te pedir mais informação para você me explicar o que que é cada coisa.
06:09 Gabrielle oliveira: Ah então beleza aí daqui a pouco quando a gente terminar aqui eu já mando
06:09 Eric Santos: Assim compartilhar só de seguir mesmo processo lá.
06:17 Gabrielle oliveira: tudo.
06:19 Eric Santos: Antes depois o vídeo Se tiver áudio. Ou depoimento em texto que manda no WhatsApp aí esses que são mais rápidos,
06:26 Gabrielle oliveira: Depois é muito.
06:32 Eric Santos: você pode te dar um print e mandar no WhatsApp.
06:35 Gabrielle oliveira: Tá, beleza.
06:36 Eric Santos: Aí eu apresento a partir desses montante que você colocou dentro da pasta o restante você pode me mandar no WhatsApp. Aí você só manda em formato arquivo, sabe mandar informação do arquivo.
06:47 Gabrielle oliveira: Não.
06:48 Eric Santos: Você vai naquele mais Zinho lá do WhatsApp? Ou naquele clipes.
07:01 Gabrielle oliveira: Tá beleza então, manda o documento fechou.
07:05 Eric Santos: boa
07:06 Gabrielle oliveira: Que que a gente precisa falar? Como é que vai parar completamente? Tá é então a princípio que eu queria divulgar seriam três procedimentos. Dois que é pro abdômen que é para gordura localizada que não é ali por sem corte e o outro é um Power Shape. Então são dois tratamentos diferentes ambos para gordura no abdômen tá um é para quem tem bastante gordura que está bem acima do peso e tem o outro é mais para quem ele eu tô usando mais como eu já como eu tinha agora eu parei o marketing e Tô com algumas clientes que ainda estão terminando ali para o sem corte. Eu tô usando o outro para oferecer para ela sabe tipo. Ah terminou esse já oferece o outro aí elas estão.
08:05 Gabrielle oliveira: Aos pouquinhos estão fechando e um do bumbum que é o preenchimento, né? Então são esses três que eu gostaria de ver eu não sei se dá para fazer os três de uma vez. O que você acha.
08:13 Eric Santos: Sei ó, vamos lá teve uma cliente recente que teve o mesmo questionamento. Dá só que o que faz sentido para você, por exemplo o que mais traz receita para você, o que que você consegue vender mais e mais caro.
08:34 Gabrielle oliveira: É que assim os outros dois o que eu tava vendendo, só ele agora seria que era sem corte até então quando eu tava com um antigo. Com o menino do marketing e só que aí agora por que que eu queria entrar com esses dois? Porque são cursos novos, né? Se não der para entrar com os três de uma vez não tem problema, mas pelo menos um novo que eu fiz que é o do bumbum, eu gostaria de pôr que ele mesmo produto sendo caros, ele acaba trazendo um resultado um retorno bom também.
09:10 Eric Santos: Tá então vamos pensar assim, ó, você tem um livro Sem Corte o outro nome.
09:19 Gabrielle oliveira: O a lipo sem corte eu tô vendendo por 2.500 a três mais ou menos, depende né
09:21 Eric Santos: Power Shape e eu preenchimento do bumbum o Power Shape. Ele é bem parecido o público fala assim é quem busca resolver esse problema é para esses dois produtos. Então como sem corte o que mais funcionava quesito de trazer receita para você, a gente continua anunciando ele e aí não precisa falar e alguns criativos a gente fala que você corte e outros a gente fala que eu Power Shape então o público que vier. Então qual é o tipo de por exemplo por quanto que você vende o livro sem corte?
10:03 Gabrielle oliveira: da cliente, se ela for mais magrinha não tiver tanta gordura não vai. Tem uma idade tanto tempo aí fica em torno de 1900 a dois e se ela for um pouquinho maior aí 2.53. agora o Power Shape, eu tinha mandado aí um tratamento aí de Oito semanas por 3.800 daí não tem só é claro que é um pacote, né? Mas aí
10:30 Eric Santos: Então dependendo do caso você consegue oferecer um outro produto os dois
10:32 Gabrielle oliveira: eu já inclui algumas sessões dele alguns retornos acaba sendo um tratamento, né?
10:44 Eric Santos: entregam o mesmo resultado.
10:47 Gabrielle oliveira: Não. Não não chegam porque assim o Power Shape ele ele é mais focado em clientes que são menores. Agora quando a cliente está muito em cima do peso aí seria Lipo sem corte mesmo. Aí por isso que geralmente eu pedi para ele não colocar valores, né nos
11:03 Eric Santos: Exatamente isso que eu queria falar de a paciente vir até você e você
11:09 Gabrielle oliveira: criativos sempre. Que aí até bom que no caso a cliente vai vir a paciente vai vir e na consulta eu converso com ela e vejo o que que seria ideal, né?
11:25 Eric Santos: entregar o que o melhor funciona para ela que é exatamente o que a gente fez pô, antes de falar qualquer preço. Qualquer valor eu fui aí entendi, o que que você precisar para poder te passar, eu tinha uma ideia que era necessário tinha mas eu precisava entender melhor então e aí a gente consegue fazer essas duas formas uma campanha que é focada para bombom. E aí de fato quem quer não quer às vezes não quer a gordura, mas é um produto a mais que dá para oferecer depois ou no meio do processo, não sei.
11:55 Eric Santos: E a gente coloca nessas duas campanhas e aí as duas campanhas é uma focada no power Shape também na libras recorte e o outro não preenchimento de bom.
12:05 Gabrielle oliveira: Tá ótimo.
12:08 Eric Santos: E aí parece que a gente vai tá rodando os três ao mesmo tempo, só que vai ser dois que é mais um público e aí e fechou. E aí o que que eu queria é que você me explicasse de forma o processo de cada um deles então por exemplo ali você corte paciente. Fechou ela vindo aqui depois de tanto tempo, ela tem tantas tantas retornos ela precisa se privar disse daquilo, como é que funciona?
12:34 Gabrielle oliveira: Tá vamos lá a lipo sem corte alipis sem corte, ela realmente não tem a opção como no power shape de fazer só uma sessão ali sem corte ele. Né, então o primeiro passo vai ser ela vai ficar depois da consulta Claro, ela vai ficar uma semaninha fazendo uma preparação em casa com alguns produtos naturais para dar uma desinflada no corpo. Depois de uma semana ela já a gente já vai ter agendado o dia da primeira sessão que é a com a máquina principal que é uma máquina de congelamento de gordura a famosa criolipólise. Só que não vai ser uma sessão aí de 40 minutos como na maioria dos lugares.
13:14 Gabrielle oliveira: Então é uma sessão que dependendo da paciente, ela fica lá comigo durante 5 horas, se ela tiver bastante gordura tem as pacientes mais magrinhas que ficam três. E aí tem um dia só ele só feito uma vez a máquina, mas um dia só.
13:24 Eric Santos: Já está fechado.
13:30 Gabrielle oliveira: E aí dependência paciente for muito grande, então ela vai ficar comigo de 6 a 7 horas na máquina nesse primeiro dia e depois eu já vendo incluso mais 10 retornos os retornos são para potencializar a quebra dessa gordura, mas não vai ser com essa mesma máquina vão ser com outras tá? E ainda tem manipulado também emagrecedor. Porque ele se manipulado porque cliente de estética é fogo, né? Então já é cliente ruim que não faz uma boa alimentação.
14:03 Gabrielle oliveira: Isso é manipulado vai tirar ansiedade vai tirar a vontade de comer besteira, então ajuda no processo de emagrecimento, né? E aí geralmente aí ou eu no final quando elas terminam ali sem corte ou ofereço mais uns cinco retornos porque eu digo que a máquina ainda está fazendo efeito até uns três meses aí. E é bom ela continuar potencializando ou então? Não ofereço depois aí a Maria fecha. Aí mais cinco retornos, aí eu cobro 750 com mais um manipulado incluso.
14:42 Eric Santos: Esse manipulado na primeira nessa primeira sessão já está incluso.
14:47 Gabrielle oliveira: Porque no começo quando a máquina foi inventada desenvolvida, né? Tinha muita
14:53 Eric Santos: Uma dúvida, por que que em outros lugares é 40 minutos?
15:07 Gabrielle oliveira: dúvida de quanto tempo poderia ficar os primeiros estudos foram que só podia ficar 40 minutos que podia causar problema necrosa, até então era achavam que era só o suficiente mesmo, né? E outra máquina, ela é muito cara, então a maioria das pessoas elas alugam também a máquina, né? Então para valer a pena a locação, elas colocam uma cliente atrás da outra uma horinha você eu moro em você e tchau, entendeu? Hoje eu já loquei muito né? Mas hoje em dia eu tenho duas então eu consigo deixar uma paciente lá o dia inteiro e na outra marca eu vou atender em outras clientes, entendeu? Então para mim não é diferente porque eu não alugo hoje mais hoje em dia entende?
15:48 Eric Santos: Não tem jeito e aí, por exemplo nesses outros lugares deixam 40 minutos e aí remarca para uma próxima sessão para mais 40.
15:56 Gabrielle oliveira: e também já é errado, porque É a máquina ela causa uma inflamação, né? Então a maioria dos lugares coloca 40 minutos aí vende as três sessões uma vez por semana aí não dá resultado porque a máquina ela tem que fazer o efeito dela, né? Um processo inflamatório e só depois de três meses que pode ser feita a outra ou dois, né? Entendeu? Aí? Às vezes é por isso que acaba não tem tanto resultado, quanto
16:21 Eric Santos: Entendi.
16:24 Gabrielle oliveira: deveria.
16:26 Eric Santos: E você acha que é por conta disso que de fato não tem resultado e outra coisa. O seu cliente quando ele chega em você, ele pergunta quantas pessoas são é de 6 ou é de 40 minutos, ele tem esse nível de consciência que sabe que uma de 6 é melhor do que 40 minutos.
16:43 Gabrielle oliveira: Ele ficam chocar elas ficam chocadas, quando eu falo que vão ser 6 horas, porque eu pego muita cliente que já fez em outros lugares e ficou frustrada não teve resultado, entendeu? Ela falou Nossa, por que que o seu é esse tempo, aí, eu explico que é todo um método que eu desenvolvi com a máquina, né? Não é simplesmente cobrir a máquina e coloco lá. Então, eu montei todo o meu protocolo que aí tem a desinflamação. Tenho tenho o tempo maior da máquina. Eu coloco ela no abdômen costas tudo entendeu? Por isso também que demora mais os meus retornos. Eu não coloco a máquina de novo. Então tem tudo isso que difere, né da criolipólise convencional, por isso que eu inventei um nome diferente, porque aí eu não vendo criolipólise eu vendo sem corte que é o método.
17:32 Eric Santos: Então o seu método método Lipe sem corte.
17:35 Gabrielle oliveira: Isso feito com a máquina de criolipólise porque a Trio ele pode dizer a máquina, né? Não o método.
17:42 Eric Santos: Sim, tá porque já começa a pensar algumas coisas aqui que a gente pode construir. Então a paciente a paciente que nunca fez nenhum procedimento parecido com isso, ela não sabe o que que é a diferença de 40 minutos e 6 horas só quem já fez.
18:02 Gabrielle oliveira: Mas aí eu também explico, né? Mais ou menos nas consultas. Para elas entenderem porque que também é mais caro, porque na maioria dos lugares consegue fazer uma crise 250.
18:16 Eric Santos: uma só
18:18 Gabrielle oliveira: É mas aí faz 40 minutos, aí depois nunca mais veio a cliente, né? Então vai acabando não valendo muito a pena, claro que aí eu preciso desenrolar na consulta para explicar para elas porque que esse tanto é diferente, né?
18:32 Eric Santos: Então vamos lá, então é o processo de fechou a consulta uma semana ali para desinflamação essa desinflamação é só é um processo de alguns remédio. É só chá natural alguma coisa assim.
18:49 Gabrielle oliveira: Produto natural limão açafrão e gengibre que são produtos que eu peço para elas fazerem duas vezes por dia durante uma semana e corta alguns alimentos também que são inflamatórios para dar uma limpada no corpo, né?
19:07 Eric Santos: Aí desinflamou vem procedimento de 5 a 7 horas bem de congelamento, fica aí o dia com você. Aí depois vem o retorno para quebra da gordura ou era o mesmo dia?
19:21 Gabrielle oliveira: Para potencializar essa câmera É isso mesmo. Aí é uma vez por semana de 5 a 10 retornos. A maioria eu fecho 5, né? 5 retornos aí quando elas terminam
19:33 Eric Santos: então
19:33 Gabrielle oliveira: esses cinco. Eu ofereço mais cinco.
19:38 Eric Santos: Você oferece cinco depois do congelamento.
19:42 Gabrielle oliveira: Não os primeiros cinco retornos já são inclusos naqueles dois equinos. Aí quando elas terminam esses cinco aí eu vejo se elas querem fazer mais cinco para potencializar ainda mais a quebra porque a criolipólise né que é a primeira máquina lá das 6 horas, ela fica fazendo efeito no corpo até três meses. Bota três meses ali se a gente for ativando o corpo vai tendo resultado ainda maior, né?
20:09 Eric Santos: E aí depois manipulado? E aí ela vai ter uma manipulado até acabar com ele, quanto tempo mais ou menos?
20:19 Gabrielle oliveira: Isso se for o primeiro só o potinho é o tempo de terminar o tratamento é o tempo do manipulado que são 30 dias, né? Como vão ser cinco retornos aí é um tratamento de cinco semanas é mais ou menos quando é o remédio o tempo do remédio.
20:35 Eric Santos: Tá agora falando ali sem corte. Qualquer uma objeção que a galera tem sem tirar o preço.
20:43 Gabrielle oliveira: Mas o preço mesmo.
20:46 Eric Santos: Bom vamos lá.
20:46 Gabrielle oliveira: Que é quem cair?
20:49 Eric Santos: Vamos mais a fundo aí, sei lá. Ah, eu tenho medo de não funcionar tem medo de eu vi alguns vídeos de que deu necrose. Não sei tem tem essas objeções.
21:05 Gabrielle oliveira: Mas a questão Talvez o medo sim de não funcionar agora tipo problemas que possam trazer de saúde não porque esse em si ele não é nada. Invasivo né? Não tem nem nenhum problema de ser muito agressivo, mas é mais esse medo, né de toda paciente tipo colocar um investimento grande e não dá um resultado ainda mais porque a maioria já fez algum tipo de procedimento desse e acabou saindo frustrada, mas fora isso.
21:39 Gabrielle oliveira: Também tipo, já teve mas é só um pacientes que conhecem muito né? Porque assim como a máquina ela desce a temperatura também no 5º graus então por exemplo, se não tem uma uma manta térmica entre a máquina e a pele pode acontecer assim algum acidente, mas também é muito difícil. Porque tem essa manto específica, né que a gente põe.
22:05 Eric Santos: Entendi, entendi. Tá aí agora falando sobre a oferta o preço varia então. E aí você entrega assim sessões como bônus o preço da corte Chantal e você vai ter um bônus que você não paga mais por isso que é cinco sessões e mais eu manipulado. É assim que você vende ou você vende tudo junto.
22:29 Gabrielle oliveira: Isso é mais ou menos. Não eu já vendo desse jeito, né? Porque o pessoal tipo tem na cabeça dele que eles adoram ganhar, né coisas. Então você ganha de brinde, mas assim que sessões dos retornos são De brinde eu falo uma palavra né para elas entenderem que é algo a mais que eu tô dando.
22:56 Eric Santos: E como você falou que você consegue fechar mais é pessoalmente com a pessoa você só fala você tem alguma tabloide que você mostra algumas imagens.
23:10 Gabrielle oliveira: Computador para mostrar os antes e depois para elas verem os resultados faço isso. Não tem um nós somos incrível, mas vou mostrando as fotos depois.
23:22 Eric Santos: Tá depois é bom a gente montar uma apresentação com esses melhores resultados, depoimentos ou mostrar ali, como é que funciona tipo você demora na consulta, mas é um processo a mais que você vai ter durante a consulta de quando chegar no final você mostrar ó, preço da libras recorte é tal cinco sessões é tal. Você vai dar um preço para cada coisa porque no final você corta e aquilo fica na imagem da pessoa e você vai mandar aquilo para ela depois porque se a pessoa não fechar. Ela vai para casa e ela vai ficar com aquela imagem ali no celular dela para ela dar uma olhada depois aí mostrou lá assim que sessões é valor a gente.
23:58 Eric Santos: Valor lá em cima para poder dar de bônus o manipulado também e se tiver outras coisas que também se acha que faz sentido que tá dentro do processo disso. Sei lá acompanhamento, não sei mas algumas coisas que faz sentido a gente colocar um preço para dar como bônus a gente coloca também. Tá. E aí formas de pagamento hoje? É cartão pix.
24:26 Gabrielle oliveira: Eu peço um sinal, né de reserva para ter certeza, porque às vezes tipo máximo que eu tenho que fazer para elas fecharem ali na consulta na hora por isso que eu peço sinal. Porque às vezes fala eu vou vou mas aí vai para casa e Começo pensando nas dívidas aí acaba desistindo. Então já segurou elas
24:42 Eric Santos: exato
24:44 Gabrielle oliveira: ali no final, né? E aí eu peço sinal de 300 e no dia da Do congelamento elas passam o restante no cartão e parcela.
24:56 Eric Santos: Certo e esse restante no cartão geralmente elas parcela em quantas vezes?
25:03 Gabrielle oliveira: então Quando é?
25:05 Eric Santos: Você cobra juros.
25:07 Gabrielle oliveira: Não não cobra não, cobra devia.
25:10 Eric Santos: seus olhos
25:12 Gabrielle oliveira: Eu acabo pagando né pelo juros então acaba batendo um pouco do meu do meu. Mas eu acabo não cobrando porque quem caiu nessa meio complicado, né? A pessoa é meio Chorão. E aí estiver indo juros. Ah eu prefiro acabar perdendo um pouquinho, mas quando é uns 1900 a 2000 eu deixo parcelar até umas 6 vezes. Aí você é tipo uns 3.500 aí apareceu umas 8. Aí um pouquinho, mas fazer o que né? Faz parte.
25:49 Eric Santos: Depois você dá uma olhada, depois eu vejo aqui, qual que é a não sei se você tem de cabeça. Qual que é a taxa da parcelamento da Infinity?
25:58 Gabrielle oliveira: Meu não não tenho.
26:01 Eric Santos: A gente trocar tem uma não sei se você jogou a falar sobre a Sicoob.
26:08 Gabrielle oliveira: Não é nova.
26:11 Eric Santos: Não é bem antiga, já é que algum bastante cliente meu é utiliza eles que eles fazem tudo essa pasta do cartão para o paciente e a taxa vai bem. Eu vou dar uma olhada depois que se quiser a gente coloca.
26:25 Gabrielle oliveira: Mas é mais baixo do que a Infinity.
26:29 Eric Santos: Eu não sei eu vou dar uma olhada que eu não tenho muito de cabeça, quanto que é o da Infinity. Isso aí você tipo gera um link pelo celular, você manda para ela ela consegue fazer o pagamento. É um grande maioria tudo cartão. só o sinal às vezes que é o
26:50 Gabrielle oliveira: Isso depois de uma semana.
26:51 Eric Santos: tá E a sua por exemplo a pessoa pagou ali na consulta e aí ela paga de novo o restante quando ela volta das inflamação quando ela termina de fazer a última sessão da cinco. Está entrando r$ 300 agora, só que eu vou receber só daqui de cinco sessões
27:18 Gabrielle oliveira: Não.
27:26 Eric Santos: que não sei quanto que é. E ainda tem a parcelamento. E é tipo.
27:32 Gabrielle oliveira: É não não eu não deixo tipo elas fazerem primeiro o tratamento para depois pagar.
27:43 Eric Santos: E agora do Power shape.
27:48 Gabrielle oliveira: O Power Shape vamos lá Power Shape, ele é um curso novo que eu fiz. Eu até fiquei um pouco na dúvida se eu faria se eu ia atuar mesmo com ele ou não porque ele é um pouco mais invasivo, né? E aí deu uma assustada uma hora lá no começo lá no curso, mas depois eu peguei a manha. Quando ele quando eu fiz o curso na verdade, ele é para ser vendido só apenas duas sessões. Porém entretanto eu também decidi montar. O meu próprio não vou dizer método que é o método dela, né? Mas eu tipo.
28:27 Gabrielle oliveira: Eu encaixei ele na nossa na minha realidade aqui em Caieiras, porque porque quando eu fiz esse curso a mulher ela tem a própria linha de marca dela, né dos produtos que são enzimas, não sei se já ouviu falar são enzimas que a gente aplica para queima de gordura. E aí então o método seria o que entrar com uma cânula no abdômen fazer os movimentos e depois jogar aquele produto só que é o produto dela. E aí são vários tipos de produto, né? Tem o primeiro tem um segundo que aplica para finalizar tem um outro então tudo na mesma sessão tá? Só que é um produto muito caro. Tipo na primeira remessa de pedidos lá com eles, meu seria r$ 5000.
29:14 Gabrielle oliveira: Só que daria para fazer sei lá umas três clientes. Então imagina o quanto eu teria que cobrar aqui para valer a pena para mim, né o procedimento. E aqui não dá não dá mesmo para cobrar o quanto? Deveria. E aí que eu fiz eu achei esse os movimentos com a cânula com os meus próprios produtos, eles não são tão fortes quanto dela, porém. Ele aparentemente ele tá tá dando um resultado, só que aí eu já fechei um tratamento com quatro, né? Não com dois como ela ensinou lá porque porque como não são produtos tão fortes. Eu aumentei a quantidade de sessões para dar um resultado aí melhor. Ele ele já é mais ideal para clientes que não tem tanta gordura.
30:08 Gabrielle oliveira: Porque aí ele ele faz a quebra, mas não é tanto quanto a lipo, né? Mas é bem legal também o resultado. E aí seria um Quatro semanas de tratamento só que aí eu coloco intercalado então seriam oito semanas. Que aí eu coloco um Power Shape um retorno um Power Shape um retorno. é
30:37 Eric Santos: Ele é aquele que fica mexendo né com
30:44 Gabrielle oliveira: Mas você viu lá no meu Instagram, você tinha visto já veio em outro lugar.
30:47 Eric Santos: a Juliana
30:49 Gabrielle oliveira: Eu vou entrar com uma câmera eu vou ficar lá fazendo movimento. só não é uma lipo porque não suga a gordura mas
30:58 Eric Santos: Tá. E ele se tá então esse esporte é para Que tem mais menos gordura, né mais magrinha e ali esse corte é para os dois ou é só para é mais focado para quem tá um pouco mais acima.
31:14 Gabrielle oliveira: É para os dois é para os dois os dois pode fazer isso.
31:20 Eric Santos: Quando eu falo o nome Power shape para mim remete muita tipo assim. Muito sequinha sabe academia sequinha Fit.
31:32 Gabrielle oliveira: Porque que eu decidi colocar esse nome? Porque além de fazer a quebra lá com os movimentos? É quando a cliente é mais é mais magra e tem que ela só que ela possa tinha ele consegue fazer uma marcação no abdômen também. Por isso que melhorou me
31:50 Eric Santos: ah
31:53 Gabrielle oliveira: veio esse nome na cabeça, entendeu? Porque ele consegue até fazer uma definição dependendo quantas sessões da paciente fizer e o tanto de gordura que ela tiver, entendeu? Dá até para fazer uma leve definição ali no abdômen dela.
32:06 Eric Santos: Então vamos falar assim esse Público aqui, ele é um pouco mais jovem comparado ao outro porque aqui Eu quero definir tô fazendo academia.
32:16 Gabrielle oliveira: Ou que se cuide só tem uma pochetezinha. Que tem por exemplo tem bastante cliente? preço esse mesmo
32:31 Eric Santos: Tá legal, porque a gente já consegue definir tipo um público para cada para poder separar e trazer uma comunicação mais mas assertiva tá legal.
32:42 Gabrielle oliveira: É por exemplo quando a gente for. Fazer uma divulgação do Power Shape foca em pessoas que treinam o pessoal que segue essa Vibe aí, né? Que tem muitas que treinam treinam, mas tem aquela gordurinha que não sai.
33:00 Eric Santos: É a minha própria namorada, ela vive reclamando isso daí.
33:03 Gabrielle oliveira: É meu.
33:04 Eric Santos: Ela é magrinha, mas ela fica reclamando eu falo com isso é normal.
33:09 Gabrielle oliveira: Todo mundo reclama meu é muito difícil, por isso que eu falo, né? Que o meu produto é um produto muito bom para ser vendido, né? Porque mexe muito com autoestima mulherada meu a gordura.
33:20 Eric Santos: e
33:27 Gabrielle oliveira: A agenda tá sempre movimentada Claro. Mas a gente sempre quer mais mas me incomoda muito é questão que eu tenho que ter muito cliente para ganhar uma boa grana, porque eu não consigo cobrar tanto aqui. Lembra que eu comentei com você que eu tava até pensando em alugar um lugar. Fora tipo em São Paulo para mim conseguir fazer. E tem um outro público diferenciado, sabe?
33:51 Eric Santos: Sim vamos a gente olhar para isso aí e aí por último ou de preenchimento aí antes do Power Shape, você fez esse curso quando mesmo?
34:08 Gabrielle oliveira: Eu acho que em setembro você tem em outubro.
34:12 Eric Santos: Você fez com alguém muito tipo conhecido estourado?
34:16 Gabrielle oliveira: Ah meu eu acho que não tanto mas ela tá no caminho, viu? Vou te mandar depois do Instagram.
34:23 Eric Santos: Porque eu tenho.
34:23 Gabrielle oliveira: Eu vejo que tem muita gente de fora que tá indo que foi fazer o curso tipo pessoal de outros estados sabe não daqui de São Paulo.
34:33 Eric Santos: Que eu tenho clientes que fazem automodelação e lembra daquele Doutor que eu te falei que a gente gastar mais ou menos tem muita gente que fez curso com ele. E aí a gente rodou tanto tanto tanto anúncio falando sobre o método dele que tem muito paciente que conhece o método e quando profissional fala. Ah, eu tenho eu sou certificado pelo método tal e eles vão aí fazem um procedimento então é uma barreira mais que você quer então se com quem você fez, o curso é bem conhecido no mercado tem pacientes que às vezes já viu o curso.
35:07 Eric Santos: Não consegue pagar aquele valor mas por você ter feito isso certificado, você vai conseguir usar esse seu problema, entendeu?
35:14 Gabrielle oliveira: eu não tenho viu de verdade, não sei se ela chega a ser tão conhecida assim, mas
35:20 Eric Santos: Aí ó, quando ela associa a imagem e isso já já dá um passo mais.
35:20 Gabrielle oliveira: Depois eu magoar para você dar uma olhada, mas ele nunca pensei por esse lado verdade, porque ano que vem eu tava pensando em fazer eu não sei se você conhece uma tal de Poliane ela ela é bem conhecida que ela tá ela trabalha com ozônio. Então ela sim daria para utilizar isso porque ele é bem conhecida. tenso Ela mesma.
35:49 Eric Santos: Mais confiança.
35:49 Gabrielle oliveira: Deu bumbum vamos lá o do bumbum também, tá sendo um pouco mais difícil aqui,
35:56 Eric Santos: Tá. E aí agora do preenchimento?
36:05 Gabrielle oliveira: né de ter cliente. Porque meus produtos são caros é porque é com aço, né? Preenchimento com ácido hialurônico novo, então vai aí ver uma moça que ela trabalha com
36:11 Eric Santos: Você fez para quem nasceu ou não?
36:16 Gabrielle oliveira: ácido no lábio. Elas cobram. Quase dois mil para colocar 2 ml de ácido, imagina para preencher um glúteo, entendeu? Então tô tendo que me virar caçar uns produtos que sejam bons Claro, mas que não sejam um produto tão caros. E tô cobrando em torno de 4.500, mas para encontrar com carreiras. Alguém quer pagar isso elas querem o resultado, mas não quer pagar, entendeu? Então é isso que tá pegando um pouco, mas aí eu cheguei a fazer.
36:48 Gabrielle oliveira: Dois dois três aí, por enquanto eu também é novo, né? Fiz agora. Como assim e a outra não? Outra não outra viu pelo Instagram mesmo que eu postei.
37:06 Eric Santos: E esse esse produto ele está comprando ele é de qual marca?
37:12 Gabrielle oliveira: Putz não vou lembrar agora que eu fiz agora nenhum curso, mas ele é bom, mas foram pessoas que eu conheço que fizeram outros cursos comigo que já trabalham com glúteo, né que indicaram esse produto para mim falando que é muito bom. Ele tem uma boa durabilidade. E tem um preço um pouco mais acessível, porque tem que colocar bastante produto e quanto mais maior elas querem o bumbum maior mais produto tem cor então.
37:39 Gabrielle oliveira: É complicado, né?
37:46 Eric Santos: Você já ouviu falar daquele da renova? Eu não sei para quem vocês que compra mas é mais acessível, né?
37:55 Gabrielle oliveira: o renova fio ele tem mais tem mais acessíveis que Eu acho que tem alguns mais acessíveis porque assim. Tem vários tipos de ácido, né? Tem um hábito quebra a boca tem um ácido que é para o glúteo. Então tudo vai variar e por exemplo o ácido a gente tem que colocar aí em base de média de 20 ml a 55 ml de cada lado para ela.
38:19 Eric Santos: muita coisa
38:21 Gabrielle oliveira: fora que eu ainda coloco um outro produto para não ter que gastar tanto com Só com ácido porque o ácido é mais caro, aí eu coloco um outro produto ali para preencher um pouco mais sem elas gastarem tanto, entendeu? Então eu coloco o ácido e mais um bicho voador. Depois eu vou te mandar aí os resultados o legal assim é cansativo na hora, mas aí é uma uma hora e meia ali duas horas com a cliente, mas é aquilo entendeu? Não ela eu não prendo ela não pacote isso que eu achei bacana, por isso que eu fiz esse curso.
38:58 Gabrielle oliveira: Que é legal, né? Você fez ali recebeu ali já era então isso é bom também porque não fica preso com a cliente ali dois três meses, ele vai fazer um tratamento para aumentar o bumbum.
39:11 Eric Santos: Me faz o seguinte, depois me passa quanto que você tá gastando um pouco, se você tiver na sua cabeça aí já. Por remessa de do ácido. Porque eu conheço um representante da biogelis, às vezes ele consegue um preço legal para você.
39:27 Gabrielle oliveira: Ah mas ele tem O corporal que eu acho que não é o mesmo de facial deve ter né? Se ele tem. Ah então me manda Ah então tá eu vou falar eu vou eu vou te mandar qual que eu tô usando depois e aí a gente vê assim.
39:50 Eric Santos: Porque lá é muito bom também, eles estão eles são bem antigos no mercado, só que eles não têm uma marketing muito bom, eles trabalham mais com representantes na rua então, tipo é bom ter um preço bom, só que a gente na rua não tem marca de muito igual tem indústria, sabe?
40:07 Gabrielle oliveira: Ah entendi, tá. Ah beleza não depois você consegue até se você puder ver para mim vou gostar sim.
40:17 Eric Santos: E aí de preenchimento é tipo 40 50 é quantas sessões que você faz?
40:28 Gabrielle oliveira: uma
40:29 Eric Santos: Uma só tem retorno.
40:31 Gabrielle oliveira: Vontade imediata, ele dá resultado imediato, né? Ele fica no corpo aí. Em torno de um ano mais ou menos e aí depois a cliente tem que voltar, né para fazer uma manutenção aí.
40:46 Eric Santos: Mas não tem Retorno assim.
40:48 Gabrielle oliveira: Não não a não ser que por exemplo. Aí ela venha para fazer alguma outra coisa meio que para aumentar a musculatura do bumbum com outros aparelhos aí daria para fazer um pacotinho aí, né? Essa última que eu fiz hoje foi sábado passado, não foi na quinta do feriado.
41:07 Eric Santos: E aqui você cobra quanto mais ou menos 4.500?
41:09 Gabrielle oliveira: Eu postei não não na página porque eu não mas no sábado eu postei no Stories ficou muito bom. Fiquei até feliz porque Meio complicado, esse daí já é meio né? Trabalhoso, produto injetável. Então tem que tomar um pouco mais de cuidado não por dar problema, mas para ter um resultado bacana, né? Ainda mais porque é caro e elas exigem um pouco. quatro quintos Muito barato, eu tive um lucro aí de uns mil reais.
41:58 Eric Santos: Para você ter uma ideia eu tinha postado até no Instagram. Acho que eu acho que você não segue aí você não viu, mas tem uma cliente minha que ela fechou mandíbula e ela fez um queixo também. Acho que ela deve ter sei lá uns três quatro e meio não sei.
42:18 Gabrielle oliveira: então
42:20 Eric Santos: Fechou por 8.500.
42:24 Gabrielle oliveira: Caraca, mas onde ela atende.
42:25 Eric Santos: E ela tem de BH, mas é sempre.
42:32 Gabrielle oliveira: Isso que dá uma desanimada sabe porque eu sei que meu trabalho igual a lipo sem corte, por exemplo pelo resultado que eu trago com ela que é muito difícil dar resultado na estética ainda mais corporal. Meu poderia facilmente cobrar tipo r$ 5000 pelo menos pelo menos porque mas
42:50 Eric Santos: mas
42:52 Gabrielle oliveira: porque por exemplo uma paciente consegue perder em 4 Semanas 7 quilos é muito difícil encontrar na estética isso entendeu? Então. Daria, tipo é um tratamento top, dá um resultado top, mas isso que dá uma desanimada sabe?
43:11 Eric Santos: Não, mas a gente vai dar vai arrumar isso, aí, vamos trazer um. raio ticket que a gente fala aqui uns que tem cara de
43:19 Gabrielle oliveira: Como por exemplo como é uma uma situação só né? Até uma paciente consegue ver de longe para fazer não teria problema. Mas agora uma lipo sem corte é que a paciente vai ficar comigo durante cinco semanas.
43:35 Eric Santos: Eu te mandei aí para você ver o resultado dela. Mas eu praticamente nada isso viu pessoalmente.
43:45 Gabrielle oliveira: Nossa gente aí foi oito mil que
43:50 Eric Santos: E hoje e hoje ela me mandou de novo que conseguiu vender mais uma.
43:55 Gabrielle oliveira: O lucro dela.
43:57 Eric Santos: Então e aí, ela é bem nova, na verdade, ela é bem recente aqui, ela tem uma margem ali de 30%
44:06 Gabrielle oliveira: É para você ver, né? E aí com certeza ela não deve ter gasto aí uns 10 ml.
44:07 Eric Santos: e às vezes eles
44:16 Gabrielle oliveira: É difícil meu.
44:17 Eric Santos: Você conhece o Igor Alves? Eu vou falar sobre ele.
44:23 Gabrielle oliveira: De que ele faz bumbum?
44:25 Eric Santos: Não faz preenchimento. E faz eu acho que ele faz bumbum também, mas ele faz mais parcial.
44:34 Gabrielle oliveira: Eu acho que eu já não sei se eu sigo ele deve seguir sim.
44:34 Eric Santos: esse
44:39 Gabrielle oliveira: Que é bem conhecido né?
44:40 Eric Santos: Ele cobra.
44:41 Gabrielle oliveira: Eu acho que eu sigo assim e eles iam bastante curto palestra não.
44:46 Eric Santos: sim, só para A gente já gravou os créditos. Só para ele que é o rapaz lá o doutor que eu trabalhava para fazer a outra
44:57 Gabrielle oliveira: Quem era?
45:01 Eric Santos: população. Para poder fazer uma consulta em planejamento e 60 mil.
45:12 Gabrielle oliveira: mentira
45:13 Eric Santos: Para fazer avaliação e fazer o planejamento tipo assim ó fazer você vai
45:15 Gabrielle oliveira: para fazer avaliação
45:21 Eric Santos: sentar aqui desejar uma consulta o planejamento de conta que a gente vai utilizar.
45:29 Gabrielle oliveira: E daí não é nem o que o tratamento.
45:32 Eric Santos: Não é nem o final.
45:35 Gabrielle oliveira: É muito e onde ele está encontrando esse tipo de cliente.
45:36 Eric Santos: É muito.
45:43 Gabrielle oliveira: Aliás hoje em dia os clientes que encontram ele né? Isso aqui é f***.
45:47 Eric Santos: Exato. Ele só faz ele só faz famoso então, tipo assim o conteúdo com quem que você tá com quem você se relaciona, isso é muito importante então por exemplo. Quando você começar a ir lá mais para sempre no São Paulo é restaurante conteúdo com quem você se relaciona com quem você conhece da área paciente com esse paciente empresário que vai ser empresário e você vai se relacionando vai trazendo isso indicação vai ajudar muito conteúdo vai ajudar muito posicionamento e vai te ajudar muito então como você se veste então quando a gente quer trazer o paciente com a cara de pics tanto tem que ter a cara de pix. Então tudo isso.
46:26 Eric Santos: Faz é um pouco liberado faz sentido para o seu posicionamento para cobrar mais caro, entendeu?
46:32 Gabrielle oliveira: É verdade para que é isso mesmo, né? E o que você fala de conteúdo de Postagem esse tipo de coisa é totalmente importante, né? Às vezes eu dou uma falhada Nisso porque dá para perceber que o pessoal que tá lá assistindo eles preferem saber da minha vida particular do que meu dos meus antes e depois né? Você vê que meu na hora que posta alguma coisa diferente que tá fazendo que não tá. Tá lá todo mundo assistindo.
46:58 Eric Santos: É isso aí então tipo viagem que você faz. Ah, tu sei lá, tô segunda-feira aqui, não sei tem que se ver de manhã então segunda-feira eu fui na piscina deles. Poxa. A Gabriele tá postando foto 10 horas da manhã numa piscina. Ela tá bem de vida, ela a gente coloca na cabeça dela em outro lugar.
47:17 Gabrielle oliveira: Então quer dizer que ela trabalha bem então é melhor.
47:20 Eric Santos: Ele que viu então é isso, então isso importa muito para o Haiti então quando ele começar a entrar no seu perfil. É isso que ele vai olhar também.
47:31 Gabrielle oliveira: É verdade
47:32 Eric Santos: Mas isso são coisas que a gente vai ajustando no meio do caminho, então você vê que é um trabalho que a gente vai construindo com o tempo.
47:41 Gabrielle oliveira: É pegar o hábito, né? Geralmente, às vezes eu posto, mas tem hora que a
47:41 Eric Santos: Ó desse acesso é bem importante a gente tentar resolver isso aí.
47:44 Gabrielle oliveira: gente não quer ficar aparecendo, né? Mas tem que pegar lápis não adianta. Beleza, que mais precisamos.
48:01 Eric Santos: Mais rápido para mim já dar uma olhada lá nas campanhas e o que que a gente
48:02 Gabrielle oliveira: tá
48:05 Eric Santos: vai subir e os arquivos sobe lá bastante coisa bastante foto que você tiver depoimento aí você já tira print e me manda no WhatsApp para mim poder já com os materiais que você tem e Já construiu alguns criativos para a gente já começar a galgar aqui e não esperar quarta-feira, quarta-feira. Eu tô aí aprendi poder gravar e aí quarta você prefere algum período específico, como é que vai ser?
48:29 Gabrielle oliveira: Isso que eu ia te falar eu como eu. Tinha uma paciente que eu não conseguia atender hoje, ela teve que mandar para segunda para quarta a gente consegue na quinta, pode ser?
48:38 Eric Santos: Pode ser pode ser. E aí como é que funciona?
48:40 Gabrielle oliveira: Meus horários vamos lá eu tô indo lá colocar o dedo na auto escola. Pode ser às Aí eu teria tipo até uma hora da tarde Livre.
49:02 Eric Santos: tá
49:03 Gabrielle oliveira: Dá né? Na quinta-feira às 10 então.
49:08 Eric Santos: fechou
49:09 Gabrielle oliveira: tá Aí eu vou tentar hoje se eu não conseguir aí amanhã cedo eu já consigo que aí eu vou estar lá. no computador da clínica
49:33 Eric Santos: tem alguma coisa que ele perguntou acho que
49:43 Gabrielle oliveira: Ah esse aqui você vai ver lá no Facebook os vídeos que ele já postou. Você quer que eu te mande para você? Os vídeos anteriores nem precisa não.
49:54 Eric Santos: Pode pode mandar pode mandar se for se fizer sentido a gente coloca ele também
50:00 Gabrielle oliveira: Não.
50:01 Eric Santos: você Já construiu alguma página com ele ou não? tipo página de site Se já fizeram alguma página, ele já fez alguma página para você explicando antes e depois um formulário nunca teve. Por exemplo, deixa eu te mandar aqui, ó.
50:21 Gabrielle oliveira: Mas por que teria essa página?
50:33 Eric Santos: essa é uma página que a gente usa lá no Nessa nessa menina que fez essa mandíbula. Se você ver ó tem toda a explicação ali da mandíbula.
50:50 Gabrielle oliveira: Ah tá. Tipo isso aqui antes de entrar para o WhatsApp, né?
50:55 Eric Santos: exato
50:58 Gabrielle oliveira: A gente tava conversando sobre isso nos últimos. Nos últimos tempos aí, mas não chegamos acreditar não. Mas aí esse aqui acho que ele tem que ser pago alguma coisa à parte, né?
51:09 Eric Santos: tá É aí aqui entra naquela questão lá do CRM que eu te falei, aí hoje, eu tenho aquela ferramenta que eu comentei contigo que é um fala assim White Label que eu comprei lá na gringa e que eu consigo licenciar aqui no Brasil para alguns clientes, ela é uma dela, ela tem acesso ao CRM e também tem outras as funções de criação de site a única coisa que é precisar de você ter um domínio então domínio é 40 reais que você paga uma vez, você tem durante um ano e aí esse outro questão de CRM construção de site automação mensagem, iria aí. CRM é isso aqui ó. Deixa eu compartilhar tela para você ver.
52:15 Eric Santos: RM é isso aqui, ó. É uma plataforma onde todos os vídeos, por exemplo lírico e preencheu aquele formulário ele vai cair aqui ó, líderes recebidos. E aí ela vai por exemplo a vendedora dela vai entrar aqui ó o Jason Ramos. Em está terminando de implementar para ela e aí a própria cliente dela vai conversar com a paciente aqui pelo WhatsApp. Ele vai mandar mensagem É pode ser também tem para poder fazer essa função
52:47 Gabrielle oliveira: É interessante isso daí.
52:52 Eric Santos: aí vai lá e mandou uma mensagem aqui aí beleza? Mandou uma mensagem já vai aparecer no celular, ela pode continuar uma mensagem aqui ou também fazer por aqui, ela que sabe. Mas qual que é a principal função aqui do CRM é você organizar, por exemplo o jeito. Chegou agora então de todos os links que você chegou, você tenta vender ele na primeira vez e se o cara não responde ou sei lá passou três dias não te respondeu. Você lembra de você chamar ele de novo ligar então o CRM ele tem essa função e aí quando você tiver alguém para poder fazer a venda para você ou marcar a consulta presencial para você, ele precisa de ter um sistema para indicar atividade assim, ó, o jeito é uma Ramos que você manda mensagem no dia tal, você precisa mandar mais uma para poder fazer um falou. Ah, porque a gente ama que é tipo mandar uma mensagem de lembrete falou assim agência você preencher o formulário lá para que você tem interesse em fazer mandíbula. E aí vamos fazer como é que vai ser para ficar em cima do cara, então o CRM ele é um sistema.
53:54 Eric Santos: Que organizou operacional de quem vai vender então ele vai indicar você precisa fazer essa atividade mandar um falou up mandar mensagem fazer uma ligação fazer tudo isso. Então e aí, ó, e aí o que acontece no mercado você vai ter essas
54:09 Gabrielle oliveira: eu acho que
54:15 Eric Santos: ferramentas que tem no mercado é um cômoda vida que é gringa. Aí tem um pai que drive tem Station tem várias ferramentas que os caras cobram sei lá 850 700 conto clientes, meus às vezes não consegue apagar isso mensalmente recorrente eu falei. Ah, vou buscar alguma coisa por fora para poder trazer para dentro. E aí eu consegui esse daqui o copo tipo r$ 250 na licença do CRM. E essas que eu te falei é r$ 800 só o CRM aí o copo 250. O cr e para poder fazer site aqui, ó.
54:49 Eric Santos: Site que eu falei essa página tá não aquele site Completão porque aí já é outra situação para fazer uma página para poder fazer esse essa pré-filtragem do líder fazer automação também fazer meio marketing de pré e pós consulta. Entendeu?
55:08 Gabrielle oliveira: Tá, mas aí no caso, você acha que para mim que eu ainda não tenho ninguém
55:10 Eric Santos: Eu cobro de 250 mensal. É E aí 50 a implementação manutenção fala assim, ó, Eric, sei lá falar que a Michele vai começar a trabalhar com você daqui uma semana que a Michele falou que precisa fazer isso e aquilo no site precisa fazer isso e aquilo lá dentro da do CRM, porque ela tá com dificuldade de tal. Ela tá sentindo falta de trabalho de ficar fazendo isso aqui recorrentemente, entendeu?
55:44 Gabrielle oliveira: para trabalhar comigo? Você acha que é útil ou seria mais quando eu
55:51 Eric Santos: por conta do site faz sentido por conta do site para a gente ter essa pré filtragem e uma coisa que eu vou te falar quando a gente manda o vídeo e provavelmente, você percebeu isso lá com o menino quando a gente manda o link direto pelo WhatsApp, a gente não consegue saber do Se ele veio ou não pela campanha. Como é que vocês sabiam exatamente quanto que ele trouxe de faturamento?
56:15 Gabrielle oliveira: Olha trazer faturamento eu não sei porque eu vou ser bem sincero te falei, né? Que sou bem bagunçado com essa parte, então, não sei nem o meu faturamento então. Então, por exemplo aparece lá que ah veio pelo anúncio do Facebook. Geralmente aparecia isso.
56:33 Eric Santos: É quando a pessoa manda mensagem o lado direto para você, só que aquela mensagem quando clica no anúncio ela pode apagar e ela mandou uma mensagem qualquer E aí quando a mãe mandou mensagem qualquer vai lá e não vai aparecer se vê ou não Facebook, entendeu? E aí a plataforma disso ela tem essa função aqui ó você olhar na minha tela. Eu sei exatamente, ó. Qual que foi o anúncio que a pessoa veio então eu sei que ó esse Carrossel aqui do anúncio sim, vai esse aqui é um nome que eu dou lá para o criativo, tá? Ele veio desse anúncio aí veio da campanha.
57:15 Eric Santos: Ele viu pelo feed do Instagram. Ele clicou então, se eu ver que muito paciente da vida pelo pedido do Instagram tá conseguindo vender bastante para eles eu vou lá no médico priorizar para ele rodar o orçamento da campanha só para pedir meu Instagram. Aí eu consigo ver aqui o público e que é de homem de 30 a 55 alunos são masculina 18 km já localizada em BH ali no centro de BH, entendeu? Então consigo isso aqui a gente chama de traqueamento, você tem um
57:42 Gabrielle oliveira: Top te dá para a gente ver isso sim, tipo principalmente de remando a mensagem
57:46 Eric Santos: craqueamento você consegue ter na ponta ali? E o que que é isso aqui é útil já para você ter essa compra de dados porque aquilo que eu te falei. Ah você pedir para você me manda uma lista de nome e-mail e telefone de todos seus clientes. Eu acho que você não vai conseguir me trazer isso, porque isso é bom para quando a gente tivesse lá mil clientes aqui dentro a gente consegue baixar essa lista e lá na meta do Facebook num gerenciador de anúncio falou assim, ó, me Tragam pessoas parecidas com essas que já são seus clientes e aí o Pixel que a inteligência do Facebook que faz o rastreamento das pessoas que encontra as pessoas ali no Instagram fica mais inteligente porque a gente tá dando mais dados para ele então, por isso que é importante ter toda essa estrutura mapeada e ter tudo documentado, porque isso no caso você fala assim, olha Eric me traiu os vídeos aí que a gente teve até hoje eu vou conseguir extrair todos com tudo que eles.
58:42 Eric Santos: Dinheiro no formulário e te mandar para você fazer alguma coisa, tem que fazer uma ativação mandar um e-mail mandar uma mensagem saber quanto que já canteiro, entendeu?
58:58 Gabrielle oliveira: para cliente que não fechou porque é uma coisa que eu não faço mesmo e o
59:01 Eric Santos: É isso.
59:02 Gabrielle oliveira: outro ficava bravo comigo por isso porque não dá.
59:05 Eric Santos: então E dá para automatizar isso.
59:09 Gabrielle oliveira: Tá, beleza.
59:11 Eric Santos: Dá para automatizar isso e é o que acontece hoje é 250 a licença que do sistema e mais 50 do WhatsApp para conectar porque o WhatsApp ele é bem chatinho, você tem a Instância ali que a gente chama do WhatsApp que é para você poder conectar aqui dentro conseguir fazer a mensagem mandar mensagem para o cliente e também ter automação que é automatizar isso. Tipo assim. Ah, eu mandei mensagem tal dia hoje daqui três dias vou mandar mais para fazer só para ter essa conexão do WhatsApp, tá? Se você quiser, olha, eu já te mando e a gente já coloca aqui, eu já começo
59:50 Gabrielle oliveira: fechou
59:55 Eric Santos: a fazer a configuração para você. Porque eu falo isso que a gente vai precisar desse desse site aqui. Ó, o que que eu penso tá para você a gente gravar um vídeo mais para frente. Para colocar aqui e um vídeo bem explicativo que a gente lembra que eu te falei da vsl, que é o que você vai vender a consulta já a pessoa fazer com você e você fechar com ela frente a frente.
01:00:24 Gabrielle oliveira: É vamos fazer assim na quinta-feira a gente vê pessoalmente, pode ser?
01:00:29 Eric Santos: Tá pode ser pode ser.
01:00:30 Gabrielle oliveira: Aquela coisa já eu já vejo na quinta e já aí a gente já inicia essa parte.
01:00:35 Eric Santos: fechou
01:00:37 Gabrielle oliveira: Tá aí, acho que é isso, né? E precisa de mais alguma informação só das
01:00:40 Eric Santos: É isso.
01:00:42 Gabrielle oliveira: senhas agora, né? E as fotos.
01:00:44 Eric Santos: E as fotos e aí conforme afundando aqui, eu vou perguntando aí para você no WhatsApp. Se me perguntando também a gente faz o seguinte.
01:00:52 Gabrielle oliveira: Tá bom então
  