# Dra Thaís & Syra Digital

  Meeting started: 26/01/2026, 14:59:19
  Duration: 55 minutes
  Participants: Eric Santos, Thais Paula

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/lCfTKDJ737YmAOl393c8?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 05:58 Eric Santos: preço e tem um público que de fato, olha pela qualidade pela que estar com aquela Doutora que é prêmio e é para aí que a gente mira de buscar o público e isso que você falou em relação a localização a
> 07:00 Eric Santos: Para a gente vencer ganhar esse paciente que é High ticket entrando na briga
> 23:07 Eric Santos: Tá. E aí, por exemplo essa consulta ali, ela é paga né? Então o paciente ele vai pagar um valor para ter uma consulta online como você de 100 a 300, depende do valor do Ticket médica que você falou de 90000.
> 37:00 Thais Paula: Os procedimentos dela são caríssimos e tipo eu não sou ela não é acessível para mim mas não porque ela sabe o valor do meu procedimento isso em porque a imagem que eu passo é essa entende? Então desde quando decidi entrar na estética, eu queria algo meio termo porque a mesma coisa de você ter uma loja extremamente luxuosa. Mas você chega lá dentro é um preço de Ticket médio.

  ## Transcript

  00:00 Thais Paula: Oi Eric. Boa tarde.
00:02 Eric Santos: Tudo ótimo tá conseguindo me ouvir bem.
00:04 Thais Paula: Tudo bem.
00:10 Eric Santos: Top top. E aí como é que vai as coisas? Tá na correria hoje? Tá mais tranquila?
00:14 Thais Paula: Hoje estou um pouco mais tranquila.
00:17 Eric Santos: Bom demais. Deixa eu te perguntar na verdade te falar, né? O objetivo dessa reunião é mais para a gente poder entender o cenário hoje do seu consultório do seu momento profissional para a gente entregar uma estrutura que você precisa utilizar hoje para poder captar mais paciente. Tá certo? Eu vou te fazer algumas perguntas a gente vai se interagindo aqui para a gente entender um pouco mais sobre isso.
00:45 Thais Paula: Tá bom.
00:46 Eric Santos: Top. Me conta mais aí, quais são os procedimentos que você tá fazendo por
00:48 Thais Paula: isso
00:49 Eric Santos: Hi, I'm transcribing this call with my Tactiq AI Extension. https://tactiq.io/r/transcribing
00:52 Eric Santos: aí?
00:54 Thais Paula: Olha eu realizo o procedimentos corporais faciais e capilares, né, mas hoje o meu intuito é ficar mais focado ali nos procedimentos faciais que no caso seria harmonização facial vestibular. E toxina botulínica, mas eu realizo também. procedimentos de estrias protocolo para emagrecimento é o Pain que é o microvasos Da parte capilar também que seria o tratamento geralmente para quem tem ali alopecia, então a gente faz ali tratamento para poder crescer cabelo barba.
01:37 Eric Santos: Legal. E hoje assim falando do Carro Chefe. Qual é o que mais vende?
01:43 Thais Paula: Olha tá sendo preenchimento.
01:46 Eric Santos: Preenchimento hoje em dia vende igual água.
01:55 Thais Paula: depende
01:58 Eric Santos: Tem um preço bom muita gente. Eu não sei se você vai anunciar que vai ter amanhã para começar amanhã.
02:08 Thais Paula: Não.
02:10 Eric Santos: Lá é o fervo de profissionais uma vez eu fui você, olha para cada Antigamente era muito dentista, né? Hoje é só profissional da organização e a cada dia surge, pelo menos uns 100 aí então procuro o que tá se tornando os preenchedores. Então show legal saber que os investidores é o que mais vende por aí. E hoje dentro dos preenchedores. Qual que você mais se destaca assim lá?
02:42 Thais Paula: Eu gosto bastante, danomodelação e do lábio.
02:48 Eric Santos: show
02:49 Thais Paula: O que vende mais é lábio?
02:53 Eric Santos: Você tá mais ou menos Há, quanto tempo fazendo já?
02:57 Thais Paula: Atuando na estética de uma forma geral assim, desde que eu formei acho que tem quatro meses tem pouco tempo.
03:04 Eric Santos: Você fez você fez você fez curso com quem?
03:05 Thais Paula: Com harmonização tem os dois. de preenchimento Você fala de preenchimento.
03:22 Eric Santos: Diferentemente
03:23 Thais Paula: Eu fiz com a doutora Gabriela Tati Dra. Luiza Mall doutora. Laura É que eu tô lembrando agora.
03:36 Eric Santos: Top já fez bastante então, como é que está sendo esses quatro meses aí?
03:38 Thais Paula: sim Olha no mês de dezembro foi um mês bom, né? Acho que fim de ano é um mês assim melhor. O que a gente tem assim de muito desafio porque eu trabalho em Belo Horizonte, mas não no centro de Belo Horizonte, então é bairro então, às vezes você tem ali um pouco de dificuldade de realizar venda acredito que por valor. E também por questão de outras outras profissionais que colocam um preço que basicamente não tem como você competir porque você sabe que não tem como você entregar aquilo vou te dar um exemplo. Um vidro de botoxica que a gente faz com Botox é mais ou menos ali uns 540.
04:29 Thais Paula: A gente vê promoção aqui às vezes de clínica de estética até essas clínicas mesmo dentro de shopping mesmo que eles cobram ali. R$ 600 uma aplicação r$ 400 reais, então assim você fica pensando as contas não tá batendo. Eu apago 540 no vidro a pessoa tá vendendo uma aplicação por 300 não tá fechando. Porque assim.
04:57 Eric Santos: é vamos falar com muitas aspas é que tem esse público que de fato Olha pelo
04:58 Thais Paula: Olha eu uso na bota já usei xiaomi o xiaomi, já usei o daddy's também, o daddy's é mais carinho, né? Ele tá ali em média uns 1.200 1150, mas esse ainda tem que pagar o frete e o Botox ele rende ali por umas duas pessoas. Mas mesmo assim você não calcula só o Botox, você calcula ali todos os outros gastos que você tem então você calcula insumos luz água, enfim várias outras coisas o conhecimento cursos enfim. E aí é uma conta que não bate só que muitos pacientes, eles não querem saber disso, eles querem o procedimento então se você tá vendendo por sei lá 900 então a pessoa que tá vendendo por 400 300, eles vão lá de 300.
05:58 Eric Santos: preço e tem um público que de fato, olha pela qualidade pela que estar com aquela Doutora que é prêmio e é para aí que a gente mira de buscar o público e isso que você falou em relação a localização a
06:13 Eric Santos: Vai muito de encontro com isso hoje, você atende em qual região de BH?
06:20 Thais Paula: Eu atendo na região do Letícia.
06:23 Eric Santos: como
06:25 Thais Paula: Chama Letícia o bairro.
06:27 Eric Santos: Letícia Do centro do centrão assim em BH da mais ou menos quanto tempo?
06:36 Thais Paula: Mais uns 30 40 minutos.
06:38 Eric Santos: 30 40 hoje você tem tipo Call working lá É que na verdade 30 40 minutos para Um paciente sair do centro para ir para aí é de boa, né?
06:53 Thais Paula: Mas por exemplo tem pacientes que vão estar no centro e lá tem várias clínicas de estética. então
07:00 Eric Santos: Para a gente vencer ganhar esse paciente que é High ticket entrando na briga
07:07 Eric Santos: ali com com quem também vende Haiti. É conseguir trazer esse cara para perto, por exemplo, eu moro em São Paulo 30 40 minutos para mim em algum lugar para mim que é rápido. E aí para você eu acredito que deve ser rápido também tipo para o paciente Chegar sair do centro e para sua clínica hoje, né? Eu já fui aí algumas vezes eu fui no não sei se você conhece o ITC de BH.
07:31 Thais Paula: Eu ia falar que o trânsito é ruim, mas você é de São Paulo então. Não.
07:45 Eric Santos: em Instituto de cadáveres frescos Eu era Red até falando um pouco mais sobre mim eu era rede de marketing de um doutor chamado Eric Furtado. Ele faz não sei se você conhece mas ele faz correção de orelhas de abano da automação. E aí a gente tava cursos lá no ITC atendia 300 400 pacientes em três dias era loucura, né? Começava de manhã e terminava de madrugada com vários outros alunos lá.
08:17 Eric Santos: Entendeu? Enfim e aí eu já passei aí por BH e às vezes tá um trânsitozinho meio caótico, mas deixa eu te perguntar, olha dentro dessa região que você tá me dizendo aqui. Você já conseguiu atingir esse público que é mais centro de BH?
08:41 Thais Paula: Não.
08:43 Eric Santos: Não tá hoje você já você já rodou o tráfego alguma vez?
08:48 Thais Paula: Acho que eu já rodei uma vez já já sim.
08:52 Eric Santos: Mas foi você que foi lá pelo botão de funcionar você?
08:55 Thais Paula: É eu que fui eu que fiz.
08:58 Eric Santos: E qual que foi o resultado?
09:01 Thais Paula: Olha, não vi muito não.
09:04 Eric Santos: não, tá Porque Qual que é a ideia aqui a estratégia de fato a gente atingir esse público reticket? Porque de fato Não só você mas outras profissionais que eu converso diariamente até com cliente que já chegou no comecinho aqui com a gente é eu não consigo atingir o público de alto padrão. Porque esse público de alto padrão ele vai olhar para o preço, mas é só para ver se ele tem uma vantagem maior comparado ao mesmo preço praticamente que ele tá vendo. Ponto profissional que é da que é por exemplo lá do centro de BH.
09:41 Eric Santos: Só que a gente não quer atingir aquele público que tá a gente desconto mascando e que Poxa quer fazer um procedimento de 600 que a gente sabe que vai dar problema e que é ruim. então Essa é a estratégia, eu vou compartilhar minha tela daqui a pouco com você para mim te mostrar tudo, como é que funciona. Tá mas antes disso. Desse procedimento que você me falou de preenchedores, tá? Quantos que você conseguiu vender de preenchedores em Dezembro, né? Porque Janeiro não fechou
10:19 Thais Paula: Nossa de Janeiro dezembro tem que contar porque eu fiz para o face, eu fiz Acho
10:22 Eric Santos: ainda.
10:26 Thais Paula: que uns três por Face.
10:31 Eric Santos: E você tá cobrando quanto mais ou menos?
10:32 Thais Paula: depende da ml Porque por exemplo eu cobro em média 900 ml então se a pessoa ela precisa de uns de uns 7. Então é 7000. Então depende muito deixa.
10:50 Eric Santos: S mil reais no ML né? tá é dentro do
10:58 Thais Paula: O que eu cobro mais caro É do nariz? Que o nariz é muito complicado.
11:02 Eric Santos: Meu nariz vai pouco, né?
11:08 Thais Paula: É o do o de outras regiões eu cobro 900 o de renovação eu cobro 1100.
11:19 Eric Santos: E quando um paciente chega aí para você, ele sai no mínimo pagando uns três quatro mil.
11:27 Thais Paula: Não Geralmente, só esse só em dezembro que teve essas harmonizações, mas em outros, né um pouco antes que eu comecei realmente fazer os procedimentos nesse mês de janeiro também. Eu não tive harmonização mais não, foi só em dezembro que eu tive com mencionei para você.
11:51 Eric Santos: Não entendi
11:52 Thais Paula: O restante que eu tive no máximo foi uma paciente que ela fez praticamente de olheira e uma boca, então foi o quê 1800?
12:04 Eric Santos: Tá então é eu fiquei na dúvida hoje então não sai do carro vamos falar assim carro chefe, não é tanto os preenchedores, né?
12:14 Thais Paula: é os preenchedores mas O a harmonização teve mas não tem mais os preenchedores saem muito avulsos, por exemplo. Chega uma pessoa faz um preenchimento de boca. Chegou outra pessoa, faz um outro preenchimento. Aí chega uma outra pessoa faz um de olheira, entendeu? São preenchimentos em regiões diferentes pessoas diferentes.
12:39 Eric Santos: Tá sim o protocolo já.
12:42 Thais Paula: Agora harmonização você faz em uma pessoa se você conseguir vender uma harmonização, você faz ali um 765. depende
12:54 Eric Santos: E hoje como é que funciona para você captar mais paciente e vender para ele você produz conteúdo e é muito de indicação também, né?
13:07 Thais Paula: é
13:10 Eric Santos: esse grupo
13:11 Thais Paula: Geralmente é de indicação eu tenho também no WhatsApp um grupo VIP. Que tem uma vez ou outra eu faço ali alguma promoção mando lá, eu já tive pacientes dele também sabe. mas
13:30 Eric Santos: Esse grupo Vip as pessoas vieram ser um link que você soltou lá no Instagram.
13:36 Thais Paula: O link de Instagram e uma parceria que eu tenho porque eu atendo em outra cidade, né? Vou começar na verdade atendendo em outra cidade. Então eu tô tentando fazer ali um público naquela cidade para começar atender lá. Então foi de parceria também como a página. Então, eu chamo Barão de Cocais da cidade fica mais ou menos duas horas de Belo Horizonte. Então vamos dizer basicamente que o grupo é metade Belo Horizonte metade dessa cidade.
14:06 Eric Santos: Top top top legal então vamos lá eu vou te explicar então, o que que é a cera digital que é a minha empresa minha Assessoria. E por que que a gente tem uma abordagem diferente? Eu não sei se você já tinha me falado que outras pessoas já tinham te abordado com agência de marketing. Como é que foi isso?
14:26 Thais Paula: Sim já teve umas três empresas que me abordou, eu fiz reunião somente com uma Só que assim por eu ser uma profissional sendo bem sincera por eu ser uma profissional pequena, eu no momento eu não tenho tantas vendas assim para poder pagar a estrutura ali de marketing que eles queriam me proporcionar e além da estética, eu trabalho também com outros dois tipos de serviço por fora da estética. Então assim eu não atendo na estética todos os dias então atualmente acredito que não seria um investimento interessante para mim ali, eu também não tenho tempo para poder atender.
15:09 Thais Paula: sabe
15:10 Eric Santos: Entende e esse outro serviço que você aplica ele ele é o que exatamente é outro trabalho avulso que você tem.
15:21 Thais Paula: Outro trabalho eu trabalho com UTI na UTI, né? Trabalho com projetos de ti trabalho também com serviço de consultoria.
15:29 Eric Santos: E aí você tá nesse movimento de transição de carreira para imunização?
15:30 Thais Paula: Eu faço ali a parte comercial. Não o que acontece? Eu já trabalhava com essa parte de ti nessa empresa já vai fazer cinco anos que eu tô lá e aí eu formei. E aí eu formando eu fui pegar da estética, então eu tava ali dividindo entre os dois por eu ainda não ter ali uma carreira instrutor estruturada ao ponto certo do meu serviço, porque querendo ou não para você chutar o pau da barraca falando bem assim com você para poder sair de uma empresa. Você tem que ter ali uma carteira muito boa ter ali uma estrutura para ter uma clínica muito boa.
16:22 Thais Paula: Porque assim você tem que contar mesmo que você vai vender o mês que você não vem de você não tem dinheiro, né? Então tem isso. E a questão da Consultoria, eu comecei tem acho que nem um mês ainda que é uma empresa do meu namorado junto com a minha amiga. Então assim são serviços pontuais é a parte mais assim de ir lá pessoalmente conversar e entrar em contato com o pessoal. Enfim é mais deles, porque eles sabem que eu tenho as minhas limitações em relação ao horário.
17:00 Thais Paula: Mas é isso
17:01 Eric Santos: Hoje então você não tem uma clínica própria, né?
17:04 Thais Paula: Não eu não tenho uma clínica minha eu atendo eu acho
17:12 Eric Santos: Tá só para mim entender. A ideia é que conforme a harmonização Vagem
17:15 Thais Paula: É eu atendo em um espaço, né? Eu atendo em um espaço. Mas eu não tenho uma clínica minha uma clínica grande minha não.
17:32 Eric Santos: entregando mais resultado. É que você tranca totalmente ti essa consultoria Fox.
17:39 Thais Paula: É sim
17:40 Eric Santos: Esse é o seu grande sonho. Seu principal objetivo.
17:43 Thais Paula: É na harmonização ou por exemplo, eu já dei dois cursos, né? Nessa área de estética mentoria, né? Vamos dizer assim na parte de estética ficasse focada nisso na harmonização ou na atuação ali mesmo, diária ou migrar para essa parte de mentoria que eu acho muito interessante.
18:06 Eric Santos: Entendi legal, tá? Eu vou te apresentar aqui então. O passo a passo como é que funciona e aí, eu quero muito que a gente troque essa ideia que você me faça as perguntas, se você tiver alguma dúvida. Para a gente poder porque a ideia aqui. Além de eu te mostrar é que você aprenda no meio do processo como você trabalha e já presta algum tipo de consultoria vai ficar um pouco mais simples essa esse conceito aqui para você, mas qualquer dúvida que você tiver você vai lá e me traz tá?
18:38 Thais Paula: ok
18:40 Eric Santos: Isso porque falei lá no começo hoje já tá todo mundo meio que cansado de agências demais, porque que a gente não gosta dessa abordagem porque a gente encontra hoje as agências de marketing quanto mais clientes ela tiver melhor para ela em que sentido. Poxa eu tenho sem clientes. E aí eu tenho uma equipe de pessoas e Para esses 100 clientes aqui às vezes esses ambientes com trabalha um trabalha com material de construção um cliente é denome da estética outro vende tem um e-commerce de caminhão. Enfim é são mercados diferentes. E aí a agência de marketing. Eles não conseguem dar atenção, você precisa para que você realize os seus sonhos.
19:34 Eric Santos: Então, eles pegam muito e eu falo isso não é eles porque eu já fui dentro de uma agência de marketing. Eu já trabalhei anos dentro de uma agência de marketing informado por agência de marketing. Não sei se você conhece eu fui rede de marketing de um Squad lá de um time eu liderava um time quem cuidava de várias contas diferentes. Chegou o momento lá que eu tinha 40 clientes um mercado diferente do outro. Eu não tinha cabeça para pensar na estratégia de aquisição de Pacientes de novos vídeos para poder fazer com que eles escalassem e aí foi um momento que eu falei, olha, não é para mim tô saindo eu vou construir a minha própria.
20:17 Eric Santos: Assessoria que é uma visão totalmente diferente do que a gente tá trabalhando aqui. E aí qual que a nossa visão em relação a assessoria? A gente tem pouco cliente e a gente quer ter pouco cliente porque a nossa ideia é identificar potenciais clientes que tem esse poder de disrupção dentro do mercado porque hoje você entra pagando a mensalidade para a gente entregar o resultado para você, mas aqui um tempo quando você tiver com mais resultado com mais caixa com mais fôlego com seu sonho realizado de que hora hoje? Eu tô focando 100% na organização a gente entre como sócio onde a gente vai ter uma porcentagem aí do faturamento que a gente tá gerando para você, que que isso quer dizer? Eu só ganho se você ganhar.
21:05 Eric Santos: Entendeu? E aí esse é o nosso objetivo trazer poucos clientes, mas aqueles que estão comprados com o nosso objetivo de fazer essa discussão no mercado e a gente trabalhar depois com essa essa fração dessa porcentagem em cima do faturamento faz sentido para você. Legal, então, essa já é uma primeira abordagem que é totalmente diferente do que a gente vê do mercado e para além de outras atendimento personalizado uma estrutura de marketing inteligente que é diferente das outras para captação de leite qualificado e a gente é outra coisa também tá 100% focado em profissionais da harmonização, a gente não pega qualquer outro cliente que seja fora isso.
21:52 Eric Santos: Tá então a gente sempre sempre focado nisso, então a gente tem no hall de mercado para poder aplicar o que a gente aplica e ter o resultado que a gente tem tá? E aí como que é o nosso metodologia? Eu não sei como é que foi a apresentação Inicial que essa outra agência de marketing trouxe para você, mas aqui na Cira. A gente além de ter o tráfego pago que seria nessa primeira etapa aqui do Passo 1.
22:16 Eric Santos: Que a gente é aplicado todas as estratégias de tráfego para poder fazer a captação de novos vídeos, mas também a gente faz o atendimento comercial hoje, você tem uma secretária é você que atende os livros ali quando chega.
22:31 Thais Paula: É eu que atendo.
22:32 Eric Santos: Aí é loucura porque é muita coisa para você fazer você já tem tanto trabalho. E aí não é que não quer dizer que você não é capaz de fazer isso, mas é que o líder precisa de ter uma resposta no mínimo de cinco minutos ou ele já entrou já tem que ter uma pessoa em cima dele para poder fazer. Esse agendamento então acaba que você não tem tempo então a gente entra com esse comercial também que é uma pessoa do nosso time para poder tratar esses vídeos e eles fazerem o agendamento de uma consulta presencial ou online com você.
23:07 Eric Santos: Tá. E aí, por exemplo essa consulta ali, ela é paga né? Então o paciente ele vai pagar um valor para ter uma consulta online como você de 100 a 300, depende do valor do Ticket médica que você falou de 90000.
23:23 Eric Santos: E aí dentro dessa consulta você vai entrar no mesmo bit aqui é parecido com que a gente está falando aqui para você fazer o protocolo apresentar o protocolo para o paciente e no final apresentar qual falar para ele, qual que vai ser o valor final? Então aquela consulta que você faz presencialmente isso vai fazer online com o de já marcado um horário um dia específico para ele estar presente. Aí ele já vai ter pago por essa por essa consulta então a taxa de presença para ele não dar um no show que é quando ele não aparece na reunião.
23:57 Eric Santos: É bem baixo, tá? E aí a gente vai lá você aplica todo esse protocolo, tira todas as dúvidas dele tem essa autoridade que você vai passar. Para ele por ser a doutora de fato. E aí você vai passar o valor final ele para ele, pode ser que ele compre de você ali naquela reunião ele já fala. Olha, eu quero comprar. Me manda o link ou pode acontecer, tipo assim, olha eu preciso falar com a minha esposa. Preciso falar com meu esposo. E aí a gente no final vai fazer os Polo, Ápice que é Chamar esse vídeo mais vezes ligar para ele para tirar as dúvidas para poder fazer esse fechamento tá? Ok? show E aí como é que funciona então a gente tem todo aquele funil de aquisição que é a gente tem uns anúncios estratégicos ali então todo aquele resultado que você gera seus pacientes hoje e passados a gente pega faz os criativos estratégicos para cada etapa do Funil de qualificação lá do tráfego pago para poder gerar o máximo de desqualificados o nosso comercial aqui nessa segunda etapa com WhatsApp e o CRM o seu WhatsApp próprio tá é da sua Clínica. Se você não tiver um a gente configura um novo é juntamente um CRM.
25:15 Eric Santos: É para a gente poder fazer essa conversa fazer essas ligações e mover cada um desses pacientes dentro de uma catensa então por exemplo. Teve um primeiro vídeo, você sabe o que que é CRM se tem mais ou menos uma ideia do que quer. Show então A ideia é trazer toda essa galera ali para eles movendo dentro dessa carência do CRM para a gente ter mais vezes qualificados, tá? E a ideia é que a gente identifique né esse potencial comprador e como é que a gente identifica ele com quatro pilares que é vê se aquele vídeo novo que chegou ele tem orçamento para pagar o procedimento. E aí para a gente saber como é que ele tem um orçamento é na conversa olhando para uma foto aqui de perfil então. Poxa assim então.
26:03 Eric Santos: Mídia que tá com a foto de perfil com as crianças a família dele na Disney. Poxa, eu já sei que a gente ter aquele preconceito, né de saber que esse cara poxa tem dinheiro que tá viajando para fora tá levando a família. Então ele tá para poder se o potencial comprador se tem necessidade de fato de fazer o procedimento se ele dá um time correto que é ele quer fazer o procedimento nesse mês ou ele quer fazer ano que vem ou no meio do ano que é onde ele está se programando ali umas férias para poder fazer tem gente que faz isso.
26:34 Eric Santos: E se de fato, ele é o tomador de decisão, porque que esse aqui é importante não adianta eu jogar um paciente dentro da reunião e da consulta com você, por exemplo. Vamos falar de do homem, né? Jogar um homem para você lá para poder fazer a apresentação do protocolo. E aí no final você explicou tudo a gente tirou todas as dúvidas ele tá para comprar ele fala puxa, eu preciso falar com a minha esposa e aí ele sai da reunião.
27:02 Eric Santos: É com aquela venda que você já ia fazer só que ele deu a desculpa digo, olha preciso falar com a minha esposa. Então a gente identifica isso que é se ele é o decisor de fato da compra. Então cara hoje para você tomar decisão financeira, geralmente você consulta sua esposa geralmente. Você tem uma segunda opinião aí se ele fala assim a gente fala beleza? Coloca essa segunda pessoa na reunião também para a gente poder tirar as dúvidas dela também, tá? E a gente já quebrar essa objeção beleza? Identificou esse potencial cliente faz essa consulta paga ali, né? Para você entregar o protocolo completo, tá? E aí para essa estrutura que eu te falei desse filme simplificado funcionar a gente precisa de um gestor de tráfego com criativo um designer ou para poder fazer as criações de lente page novos criativos edição de vídeo ali deu estrategista de fato que vai cuidar da sua conta o atendimento das vendas aí do comercial as automações para construir toda aquela questão do CRM o dashboard para a gente ter uma métrica ali real de quanto que tá entrando quanto que tá saindo. Qual que é a minha margem de contribuição foi bem interessante que no começo que você falou assim Eric eu para mim definir o preço ali, né? Eu Preciso olhar a conta de luz a gente soma todos esses valores para ter a sua margem de contribuição, porque no final da ponta a gente vai olhar para isso.
28:27 Eric Santos: A gente não vai olhar para quanto que a gente investiu e quanto que a gente faturou é quanto que a gente investiu em tráfego investiu em equipe investiu em invocação internet água luz para a gente ter uma margem de contribuição para a gente na ponta colocar o nosso faturamento líquido. Entendeu o WhatsApp CRM tem as campanhas de retardar? O que que tem o CRM a gente também para que essa estrutura funcione a gente entrega um CRM para você também.
28:56 Eric Santos: Então é essencial, não tem como eu iniciar uma estrutura de marketing sem ter um CRM então além de tudo isso que a gente está te entregando a gente entrega também um CRM. Faz sentido para você? Boa Legal, então esse CRM. Ele trabalha junto com o nosso dashboard esse
29:15 Thais Paula: Não tá tranquilo bem claro.
29:24 Eric Santos: dashboard, ele entrega ali, né? Todos os que piais que a gente precisa para que mensalmente eu e você entra na reunião para definir a rota do nosso projeto. Vê se dá um projeto saudável. Qual o que que a gente precisa melhorar aonde que a gente precisa injetar mais dinheiro, qual que o resultado que tá gerando? Então esse teste todos esses indicadores para a gente ter claro, o que que a gente tá fazendo todas as ações do nosso funil, tá bom? E aí outro dado importante também em relação ao pós procedimento é inevitável inevitável que maioria das vendas vão ser de indicações e a gente não deixa isso de fora. A gente trabalha com essa estratégia também que é além daquele paciente que está vindo de tráfego pago e que vai fechar com você, a gente tem um trabalho de pós procedimento.
30:19 Eric Santos: Você vai entregar o pós-tragerimento, né? Entregando todo os termos ali para ele dizendo para ele, o que que ele precisa fazer durante aquele tempo. Enfim a gente vai fazer um acompanhamento também em relação ao feedback dele, então a gente vai entrar em contato com ele também e vai falar assim, por exemplo. O Flávia é eu vou eu tô te mandando esse link aqui clica nele para você responder um formulário rápido simples que é só algumas perguntas para você me falar foi como é que foi o atendimento? Como é que foi o atendimento lá com a doutora Taís isso traz uma visão diferente para o paciente.
30:55 Eric Santos: Porque ele tá vendo que você tem estrutura, você é uma empresa de fato. E aí no final né? A gente vai coletar todos esses feedbacks. E aí no final a gente vai pedir para ele indicar para a gente para três pessoas então aquele trabalho de indicação onde a gente dependia né do paciente indicar e trazer um potencial cliente para gente a gente faz de forma ativa. E aí ó, nosso trabalho é um conjunto como você entregando um excelente resultado que é o que mais vai trazer resultado em relação a indicação.
31:24 Eric Santos: Resultado excepcional que você foi entregar para ele a gente vai fazer esse trabalho junto que a gente vai trazer mais indicações e mais faturamento pra gente tá? E aí hoje para você só para você ter uma ideia. Tá geral, eu não sei o quão nível. Você tá para saber por exemplo. Quanto que custa um gestor de tráfego? Quanto que custa um designer mas preço de mercado jogando baixo tá jogando baixo são esses valores. Poxa um gestor de tráfego hoje em dia ele custa r$ 3000 um design 2.500 um editor de vídeo. E aí vai então só para você ter Todo essa estrutura que eu te falei que é uma estrutura básica, tá do que eu te falei do que você precisa transformar para começar com o pé direito.
32:12 Eric Santos: É 17.400 por mês que você vai pagar fora CLT cargo 13º. E por aí vai tá e todo aquele tempo de treinamento que você precisa ter. E a gente tem uma abordagem diferente, não chega nem próximo a isso, tá? Para a gente entregar todo esse resultado e tudo isso que eu acabei de te falar, a gente tem um planejamento que é. Até sete dias a gente tem as campanhas de fast track que a gente chama que as campanhas de tráfego rápido que é para a gente já começar a Gerar demanda e não esperar tudo estar pronto para a gente começar a trabalhar. A gente já começa a Gerar demanda para esse para nossa equipe comercial conseguir trabalhar e já marcar essas consultas como você, tá? E aí dentro de 30 dias Todas aquelas outras todos aqueles outros entregados estão prontos bom automação e aqui a gente tem uma visão é básica, mas a ideia é que não morde quando você se tornar. Nossa cliente que a gente vai te explicar tudo isso, mas automação então o nosso comercial ele não vai ficar mandando mensagem manual é uma sequência de mensagem já programada que vai cair lá para ele lá no pós quando você tá Quando a gente tiver como aquele Elite que ele foi vendido como você dá e você vai ter mais essa lógica quando a gente dá aquele nit como ele vendido já ativa uma sequência de automações.
33:36 Eric Santos: Para poder enviar mensagem ali é de feedback, então o trabalho não é manual o trabalhar automático grande parte dele. E aí tudo isso fica pronto em 30 dias, tá? Faz sentido para você ter toda essa estrutura é trabalhando aí dentro para você e aí a ideia aquilo que eu te falei no começo, a gente vai entrar e é muito porque você me disse que Eric. Tô começando agora não tenho tanto capital de giro para mim poder injetar em estrutura de marketing.
34:09 Eric Santos: Faz sentido para você começar com o pé direito e ter tudo isso trabalhando para você hoje.
34:16 Thais Paula: Olha a estrutura é bem bacana, mas tô aqui pensando para poder te responder, mas eu achei bem legal a forma que você apresentou. Eu achei bem mais interessante do que na primeira empresa de marketing que me apresentou. Eu só acho um pouco complicado essa questão dos clientes High tickets. Sabe porque não sei se você vai falar sobre isso ou se isso não entra dentro do seu escopo, mas quando a gente tem que atingir cliente a gente também tem que olhar muito como a gente se posiciona, né no Instagram também.
34:53 Thais Paula: eu entendo a ideia mas eu não gosto do fato de ter que atingir somente entre aspas clientes artísticas, sabe foi o mesmo feedback que eu dei para o para outra agência que quando a partir do momento que você entra para essa área da estética, você já é ensinado que Você tem que correr atrás de ratite que os parentes tem que ser boa que você tem que postar fotos em lugares caros com roupas bonitas e etc etc. Eu entendo a ideia mas é uma ideia que eu não gosto sabe muito dessa questão.
35:37 Eric Santos: É exatamente isso que você falou É depende do seu posicionamento. E o posicionamento ele não é o que você precisa fazer para atingir aquilo que você talvez não quer. É o que você tem consigo mesmo. Quem eu quero me tornar quem eu quero é ter como referência quem eu quero ser como referência para o meu paciente. Então é como você se posiciona como você quer ser vista.
36:08 Eric Santos: E não é piano a doutora lá toda empregadinha e etc a gente sabe como é que é.
36:16 Thais Paula: É porque acaba que a estética ela fica toda assim, sabe fica é muito padronizado. Claro que a gente já tem os padrões dentro de uma clínica. Mas você fica muito igual todo mundo no sentido de disso que você falou mesmo de ficar toda infectadinha. Enfim. Acho muito legal você como profissional você se vestir lá como tal, mas ao mesmo tempo eu acho meio ruim é chato, você tem que ficar negociando com o paciente que fica chorando desconto é chato, mas eu também acho péssimo ao mesmo tempo o paciente olhar para você e falar assim. Nossa aquela pessoa.
37:00 Thais Paula: Os procedimentos dela são caríssimos e tipo eu não sou ela não é acessível para mim mas não porque ela sabe o valor do meu procedimento isso em porque a imagem que eu passo é essa entende? Então desde quando decidi entrar na estética, eu queria algo meio termo porque a mesma coisa de você ter uma loja extremamente luxuosa. Mas você chega lá dentro é um preço de Ticket médio.
37:29 Thais Paula: Só que quem tá lá fora e passa que às vezes são pessoas com uma condição um pouco mais não não condições baixas, mas às vezes tem ali um capital para poder investir ele comprar uma roupa. Enfim vai olhar e não vai querer entrar porque vai achar que vai entrar vai ser maltratado. Vamos dizer assim sabe as pessoas que não tem ali que não são então é algo que para mim eu não quero vender essa imagem, sabe?
37:59 Eric Santos: E a gente é e até e até Deixando o carro e a gente não precisa.
37:59 Thais Paula: foi
38:05 Eric Santos: Olhar e ter esse posicionamento é aquilo que eu te falei, não precisa ter posicionamento para a gente trazer o resultado. Ele é muito mais para ser sincero, ele é muito mais sobre você do que das estratégias que a gente vai executar. tá tem clientes aqui que por si só pelo estilo de vida dela, pelo jeito pela forma que ela se comunica, ela quer olhar para esse público a gente olha só que Ela já ela já faz isso no dia a dia, ela só intensificou algo que ela é então é a mesma coisa com você.
38:42 Thais Paula: É porque acaba também que acredito que para você poder conquistar um clientes óbvio que tem todo uma estratégia por trás não tô dizendo que não tenha tem que ter estratégia, você tá certíssimo. Achei muito interessante a sua proposta também. Tem que ter a estratégia. Mas você também tem que criar relacionamento com um tipo de cliente lá porque que adianta por exemplo você não cria ali relacionamento com seu público. E aí você vai lá só aparece para vender eu mesmo tenho uma biomédica que estudou junto comigo formou junto comigo sabia mais coisas do que eu fez estágio comigo, ela forma um pouco antes do que eu e ela não aparecia para conversar ali com os pacientes dela o Instagram dela Ali era fazer uma postagem ali com informativos e pronto acabou.
39:32 Thais Paula: Aí ela pegou não conseguiu paciente, sabe porque não criou aquele vínculo não não conversa não grave Stories não da mesma forma que eu acho que a gente tem que aparecer ali toda arrumada gravar uns Stories e tal é legal para o pessoal ver sua imagem a primeira que fala eu entendo isso mas você também às vezes tem que aparecer gente como a gente vamos dizer assim igual influenciadores famosos, né, Virgínia. Vamos dar um exemplo eu não gosto dela como influenciadora como pessoa, né? Não conheço ela mas assim ela não é uma Ela não é uma referência para mim assim como influenciadora, mas você não concorda que a maioria das pessoas que acompanham ela é porque ela mostra o dia a dia dela todo mundo que foi ali comprar o pink que foi uma marca que veio depois São pessoas que acompanhavam ali o dia a dia dela o casamento dela os filhos dela a vida dela que ela tinha antes com antigo relacionamento dela, então acho que você tem que Construir uma história primeiro sabe pelo menos é o meu pensamento sem criar ali um vínculo ali com o público.
40:39 Eric Santos: Mas você tá certíssima, você tá certíssima e é esse é o seu posicionamento hoje, você já aplica ele. constantemente ali
40:49 Thais Paula: Porque tem dia que eu acordo eu fico assim, meu Deus, que que eu vou falar hoje?
40:56 Eric Santos: Então é isso que você falou se tá corretíssimo. E aí às vezes as pessoas acham que tipo precisa de uma estratégia Milagrosa ou alguma coisa? Não você só precisa comunicar quem você é quem gostar de você quem se conectar com você vai te seguir vai gostar de você e quem não conectar não vai seguir vai falar mal e não tem como agradar todo mundo infelizmente.
41:23 Thais Paula: Ficaria esse isso que você me apresentou.
41:23 Eric Santos: Mas tudo é contigo. Ali vai estar contigo vai comprar de você, se não comprar vai indicar fala, olha faz uma doutora Taís. entende e Aí show eu vou te apresentar agora de tudo isso que eu te falei para a gente ter tudo pronto e nesses 30 dias o total e nessa campanha 7 dias, tá? Hoje você não vai pagar aqueles 17.400 por mês, tá você vai ter tudo isso que eu te falei em até 30 dias por esse preço tá? É um preço que cara olhando para o mercado é bem diferente e o que a gente tem é? Tudo que eu te falei em relação as estratégias e o CRM que você já vai utilizar eu já crio os acessos também ali para você poder já entrar e verificar e dar uma olhada.
42:24 Eric Santos: Por esse valor tá hoje faz sentido para você.
42:27 Thais Paula: Eu acho o valor muito bom.
42:30 Eric Santos: Não a gente é outra coisa também que a gente cara eu olho na agência de
42:32 Thais Paula: Mas como que seria e tá a partir aí do valor mensal? E aí é contrato de meses, como que seria?
42:46 Eric Santos: marketing eu fico p da vida é a galera aprender o cliente ali uns seis meses. Cara o contrato de seis meses ali não a gente não tem isso é 30 dias começou hoje. Começou a rodar 30 dias ali com toda essa estrutura pronta não trouxe o resultado ou não trouxe aquela não complicou aquela expectativa que você tinha você tem livre. Total. Liberdade. Fala assim, se aquilo não vou continuar para o próximo mês, tá? E aí a gente só pede o aviso prévio de 30.
43:20 Eric Santos: e pronto, então você
43:21 Thais Paula: Então, por exemplo se chegou exemplo a gente começa dia primeiro. Chegou não sei se o mês que vem é 30, mas deu 31, mas chego lá sei lá dia 30 de Fevereiro, se eu falar que eu não quero mais eu não preciso continuar.
43:37 Eric Santos: Isso exatamente.
43:39 Thais Paula: interessante
43:41 Eric Santos: Por que que a gente tem essa abordagem? Porque eu não quero prender você aqui comigo.
43:44 Thais Paula: Não eu espero que dê certo e eu continue mas eu acho interessante, porque por exemplo é o que eu te falei, além de eu ser uma profissional que está começando tem a questão também de você, depende muito se você vai fazer procedimento ou não, mas assim fazendo procedimento, você vai ganhando e eu também né?
44:08 Eric Santos: E aí só para mim terminar de Só para mim terminar de te explicar hoje a gente Cobra esse preço de 1.200 para te entregar tudo isso, tá? Só que lembra que eu te falei que a gente está entrando para a gente ter resultado disruptivo e a gente virar sócio na ponta então lá dentro do nosso contrato. A gente vai ter uma reavaliação a cada três meses então a cada três meses a gente vai olhar para o resultado e falou assim, olha é o momento da gente dar esse próximo passo, não é o momento e a gente vai lá continua é o momento a gente dá o próximo passo, a gente vai lá e dá o próximo passo e tem 10% Faturamento da da consulta ali né é gerada pelo pelo nosso time. Então não é 10% daquilo a pessoa que veio para uma indicação de um familiar seu que não passou pelo nosso funil.
45:03 Eric Santos: Entendeu? Porque a gente tem esse traqueamento avançado para identificar cada pessoa e aí 10% é do valor ali é do que você conseguiu vender através da nossas estratégias, entendeu?
45:16 Thais Paula: Acho válido.
45:18 Eric Santos: Faz sentido para você?
45:21 Thais Paula: Sim para mim faz sentido porque eu não acho justo. Por exemplo a gente fechar exemplo tá? Fechamos um contrato ali de 1200. Enfim, eu chamo contrato de 1.200 por mês a equipe foi lá se matou vendeu? Amém? Deus 20 mil e assim vocês receberem 1200 por contrato de 20 mil que fecharam sabe? Eu só quero entender como que seria seria 10% em cima exemplo. Vem de um preenchimento de 900. Então seria 10% em cima de 90 desconsiderando as outras coisas, né, seria o valor total do preenchimento.
46:00 Eric Santos: É isso é isso. E aí isso não entra agora tá ele vem. Pois então não entra agora e essa ideia tá a gente não vai te prender a gente trabalhar junto trabalhar em conjunto você produzindo conteúdo e é uma coisa a gente não entrega não temos aqui. Informação a rede social tá produção de conteúdo porque isso é muito de você produzir conteúdo a gente dá Pitaco. Então nossa equipe vai te seguir ali no Instagram, né? A gente fala assim o Doutora Taís que que você acha isso aqui, vamos fazer isso. Vamos fazer aquilo a gente sempre vai dar ideias, né? E aí é um papo que você pode trazer aqui com a gente também falou assim, olha Eric, você tem aí me ajuda a produzir um conteúdo. Tô pensando em fazer isso. O que que você acha, pô, produzir isso. Que que você acha que dá para melhorar e a gente vai trabalhando junto, tá?
46:51 Thais Paula: O que que seria então esse criativo de design?
46:55 Eric Santos: Isso é para a gente poder os anúncios que a gente faz é o nosso time que edita e produz, entendeu? Então por exemplo a gente pega lá no seu Instagram um resultado de antes e depois a gente roda ele primeiro de forma Nativa, né para pegar os comentários escondidas, pô, deu resultado a gente baixa ele pega e cria várias outras variações com fundo preto. É como um fundo diferente pega ele coloca para um formato totalmente diferente transforma em vídeo que a gente quer variações daquilo que funcionou. E aí todo esse trabalho, não é? Você que precisa pagar um time aí dedicado seu para fazer a gente faz no nosso próprio para poder fornecer isso para professor de tráfego, entendeu?
47:38 Thais Paula: Não tem link só do WhatsApp.
47:39 Eric Santos: Por exemplo hoje, deixa eu dar uma olhada hoje, você tem por exemplo um link de um site na sua bio. Do WhatsApp Legal tem gente que gosta do WhatsApp funciona bem só que o link daqui como se fosse um líquido sabe que mostra sua foto o seu nome aí os outros botões, ele é bom, porque ele é rastreável no Click quando você clica ali. Ele ativa a gente poder rastrear.
48:08 Thais Paula: Por exemplo que tem gente que coloca catálogo essas coisas assim no link um exemplo.
48:18 Eric Santos: Tipo isso Tipo isso. E aí poxa essa construção dessa página o nosso time que faz ah uma página também para a gente rodar lá no Google formulário uma página no site mais completa.
48:36 Thais Paula: Eu perguntei só se seria assim porque você sabe disso, né? Você já trabalha com pessoal da roupa, só porque a gente não pode divulgar pressão, né? Então é só por isso que eu perguntei.
48:48 Eric Santos: É outra coisa também, a gente é parceiro e a gente trabalha com uma assessoria jurídica do mercado é uma das melhores. Você conhece o Érico?
49:00 Thais Paula: Érico assim de nome não.
49:03 Eric Santos: Ele era ex procurador-geral do CFO aí de Minas Gerais.
49:08 Thais Paula: legal
49:09 Eric Santos: Ele a gente tem essa parceria com ele então, por exemplo a Eric eu preciso de alguns termos preciso de termos de amnésia. Preciso de alguns outros proceder contratos aqui. Aí você me fala ali, né? Que é o último caminho para o time dele para você poder ter esse diferencial ali com ele.
49:28 Thais Paula: Você sabe qual que é a média de valor dele?
49:31 Eric Santos: Ele trabalha com assessoria jurídica, então ele faz um fechado ali, por exemplo um Assessoria a gente começa de r$ 2000 para você ter todo o acompanhamento jurídico, né para te dizer, olha você pode fazer isso pode fazer aquilo. Olha aqui, não é o melhor caminho você precisa fazer isso ou no pós o pré-atendimento do seu paciente para você não correr nenhum risco de suspensão alguma coisa do tipo, entendeu?
49:56 Thais Paula: Entende, tá vou pensar sobre.
49:57 Eric Santos: tá Sobre o que exatamente?
50:02 Thais Paula: Sobre sobre ele e eu vou esperar só um retorno. Um retorno que eu preciso e aí eu te retorno até sexta-feira agora, mas é muito interessante para mim. Eu realmente gostei muito da proposta. Eu achei ela muito boa. Você consegue me mandar esse último aí, por favor?
50:22 Eric Santos: É a última.
50:26 Thais Paula: Eu vou ah não vocês mexem só com aro oficial, né, tá?
50:32 Eric Santos: porque
50:32 Thais Paula: com um pouco não porque Eu ia encaminhar também para o pessoal que eu trabalho de consultoria. Que eu achei bem interessante a proposta mas eu posso indicar vocês também para outras biométicas que eu conheço.
50:52 Eric Santos: legal
50:52 Thais Paula: Também tá, mas me envia, por favor.
50:54 Eric Santos: se você Tá vamos lá só para mim explicar a assessoria do Érico lá, ele é a parte
50:58 Thais Paula: E até na sexta-feira eu te dou um retorno sobre.
51:07 Eric Santos: tá? É só caso você tiver.
51:08 Thais Paula: Sim, eu entendi.
51:10 Eric Santos: Aí a parte tá E aqui é para a gente poder fechar. E aí só para mim entender
51:12 Thais Paula: Tá bom.
51:15 Eric Santos: para sexta-feira, você precisa de um retorno, que financeiro como é que é?
51:21 Thais Paula: É assim, eu tô aguardando retorno de um contrato e eu fechando um contrato. Eu consigo fechar com você.
51:28 Eric Santos: Tá, olha a gente tem uma opção aqui também para parcelamento no cartão tá no mês, você pode dar uma entrada tipo, por exemplo para você poder começar esse mês e aí sucessivamente os próximos conforme os resultados forem vindo. Você vai lidando aí, entendeu?
51:51 Thais Paula: tá
51:51 Eric Santos: A ideia é que a gente comece já hoje então o que a gente já dei esse próximo passo para a gente poder começar.
51:59 Thais Paula: Não, mas eu realmente preciso eu preciso aguardar. E aí sem falta até na sexta-feira eu te retorno sobre
52:06 Eric Santos: Tá só só me faz um favor então me manda você tem um meia aberto.
52:14 Thais Paula: Ainda não.
52:15 Eric Santos: Tá me manda o seu CPF lá no WhatsApp, por favor.
52:20 Thais Paula: tá
52:30 Eric Santos: Porque como vai a ideia que a gente mas eu entendo tá não vou ficar te pressionando eu já vou te mandar o link da asas que a gente utiliza aqui para esse caso você já Toma essa decisão antes de sexta-feira ou até sexta-feira, você já tem um link ali na mão para você poder fazer o pagamento é como eu te falei, você pode fazer ele também no cartão, tá?
52:57 Thais Paula: Ok você tinha colocado que acho que é 20% de entrada e o restante poderia passar no cartão, né?
53:04 Eric Santos: Oi
53:05 Thais Paula: Acho que você tinha colocado que poderia ser até 20% de entrada e o restante no cartão seria isso ou não? Eu colei errado.
53:15 Eric Santos: Se você for fazer ele hoje. Se você for fazer ele hoje a gente faz dessa forma.
53:22 Thais Paula: tá
53:24 Eric Santos: No caso você quiser fazer hoje já dessa maneira.
53:29 Thais Paula: Não eu vou realmente esperar até sexta, eu queria só verificar se eu olhei alguma coisa errada, era só para confirmar a mesma forma de pagamento.
53:37 Eric Santos: Ah tá, entendi, então eu vou deixar aqui para o dia 30 aí no dia 30 é o valor total, tá? Deixa eu só gerar aqui para você. Para você seria interessante, qual o dia de renovação?
54:05 Thais Paula: Ok do contrato
54:06 Eric Santos: É todo dia 30 todo dia cinco dez.
54:09 Thais Paula: Tá bom eu vou precisar entrar em outra reunião agora às 4:00, mas aí a gente
54:11 Eric Santos: ou seja
54:39 Eric Santos: Olha se você for indicar para outras pessoas. Você pode usar o mesmo link tá que eu vou te mandar. E aí eu já agradeço quando você tem que a gente pode até pensar em uma bonificação em relação ao contrato. caso a pessoa
55:17 Thais Paula: vai se falando pelo WhatsApp chegou aqui o boleto que você gerou.
55:21 Eric Santos: Boa boa e aí, qualquer coisa me chama lá. Obrigado pelo seu tempo, tá?
55:26 Thais Paula: Obrigado também pela
  