# Meeting Transcription

  Meeting started: 12/01/2026, 11:25:23
  Duration: 88 minutes
  Participants: Bruna Nogueira, Eric Santos

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/PTtS0GwgyM9nS892w5eK?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 23:21 Eric Santos: Não legal, ó preenchimento é o que eu queria falar para você porque a gente sempre começa com ticket médio para a gente poder trazer o que mais traz
> 24:29 Eric Santos: sabia muito bem o que tá fazendo. E aí focaria nesse preenchimento para trazer ticket para dentro de casa encher
> 44:02 Eric Santos: Inteligência de mercado que é o que Poxa tem vários quentes aqui para a gente poder trabalhar e trazer toda a inteligência para sua operação também, entendeu? Poxa CRM é algo que pouquíssimas pessoas utilizam e o quão isso aqui é Libertador. Quando você vê funcionando você vai entender depois tá? E você vai me falar eu treinamento também em relação ao comercial marketing das pessoas que vai estar à frente disso que a gente tá conversando aqui, tá? E o suporte continua quer cara preciso de você é 24 horas eu falo 24 horas para você me ligar vou estar te atendendo para a gente poder conversar, tá? Que o seu quão importante isso aqui é para você e aí como é que funciona a nossa estrutura em relação a estratégia. Então a gente tem um anúncio aqui, eu quero que você visualiza junto comigo, tá? A gente tem um anúncio lá no Instagram que aparece para o cliente e ali a gente faz por uma segmentação de LED lá no método faz uma segmentação para poder trazer aquele paciente que tem mais propensão a pagar o custo médico que você tem aí de ticketing

  ## Transcript

  00:00 Eric Santos: ela falou que Ela já não quer fazer uma conta para ser o Instagram. Uma conta só do Instagram da Clínica. Ela quer que seja. Você fazendo nosso Instagram dela e você Fazendo na clínica no meu Instagram separados, mas as duas de padrão. e o valor da Comercial que vai atender os líderes e o valor também da verbais dela é muito agitadamente e aí a gente captando esses pacientes.
00:50 Eric Santos: Aí ela não quer porque ela acha que como a clínica é pequena que é melhor cada um crescer fazer a captação dessa forma e depois a gente gasta os valores. E eu falei assim, olha, eu não sei se ele trabalha assim, mas eu vou conversar com ele que tem que trabalhar assim para a gente e ela me disse também que não queria que fosse bem claro diferente, mas ela também então é verdade.
01:35 Eric Santos: Basicamente isso. Simples não é o seu momento não é o seu momento. Ai, c******.
06:47 Bruna Nogueira: Eu tô bem e você?
06:51 Eric Santos: E aí lembra de mim?
06:53 Bruna Nogueira: lembro Eu tava lá no dia daquela pagação doida.
06:59 Eric Santos: E aí moleque, o que aconteceu conta para mim?
07:02 Bruna Nogueira: Então eu fui atrás do Vitor.
07:03 Eric Santos: Hi, I'm transcribing this call with my Tactiq AI Extension. https://tactiq.io/r/transcribing
07:05 Bruna Nogueira: Na verdade foi assim, eu fiz aquela reunião lá com ele que aquele dia não sei se você viu a reunião não né? Teve aquele negócio lá daquele dia.
07:11 Eric Santos: tá
07:15 Bruna Nogueira: Minha câmera tá esquisita. Estou vivendo direito. tá E aí teve aquele negócio lá do dia lá no ITC? E aí eu ia fechar a Mentoria com ele acabou que eu não fechei a gente fez uma reunião na segunda quando eu fiz reunião com ele, eu desisti que eu achei super grosso foi super aconteceu muita coisa. E aí no dia seguinte uma pessoa me chamou. Que foi a Tati? Me oferecendo um curso à tarde.
07:52 Bruna Nogueira: Me oferecendo um curso não sei o que tal, só que meu consultório ainda não tá 100% Pronto para poder receber esse curso dela aí enfim, ela falou do Vitor. Aí o Vitor a gente conversou no final do ano, ele ficou de me ajudar quando foi agora que eu chamei ele de novo, não vou conseguir. Porque aqui dentro eu tô com medo de alguém descobrir aí vou te indicar meu amigo. Aí ele foi mandou o seu contato.
08:23 Eric Santos: É a gente bom quando você me conheceu naquela época, ele não trabalhava lá com a gente. Eu não eu
08:29 Bruna Nogueira: E não tava lá. mas ele viu minha reunião com ele que
08:34 Eric Santos: Não não prometedor teve algum gravação alguma coisa do tipo.
08:40 Bruna Nogueira: Ele não tava lá em São Paulo.
08:42 Eric Santos: Não eu acredito que não.
08:47 Bruna Nogueira: Ué, mas foi a tarde que falou dele e ela também tava lá no dia da reunião.
08:52 Eric Santos: é mas as primeiras Ah não na verdade, eu acho que tava assim porque
08:56 Bruna Nogueira: Foi em dezembro foi agora em novembro dezembro, sei lá.
08:59 Eric Santos: Não tava assim tava assim depois que a gente reformou lá.
09:01 Bruna Nogueira: é
09:05 Eric Santos: Mas não conhecer desde pequeno também junto, a gente trabalhou em uma unidade.
09:13 Bruna Nogueira: Não.
09:14 Eric Santos: É uma é uma das maiores assessorias de marketing na América Latina, a gente trabalhou junto lá eu era Red dele.
09:20 Bruna Nogueira: Tem que eu sou ruim de tudo Eric.
09:23 Eric Santos: Aí a gente trabalhava lá junto era a rede dele. E aí eu tava precisando muito de um braço direito ali dentro para poder usar porque era muita coisa. E aí eu trouxe ele aí ele fica lá até hoje outra pessoa também. Mas eu decidi sair por os motivos.
09:41 Bruna Nogueira: É nós aqui não sei como é que aquilo lhe dá certo.
09:46 Eric Santos: Aqui mas legal legal que ele recomendou. E aí eu queria entender mais essa reunião mais para mim entender. Como é que você. Tá na estrutura hoje? Zero Nada nada nada
10:01 Bruna Nogueira: Olha por mim.
10:05 Eric Santos: de férias
10:06 Bruna Nogueira: Tá graças a Deus. Precisava descansar. Tava doidinha da cabeça. Mas é porque se eu pudesse eu não teria Instagram não teria rede social e gostaria que alguém abrisse a porta igual funcionava antigamente. E a minha cabeça não modernizou porque eu não gosto de rede social sabe? Eu tenho muita dificuldade, não é vergonha de gravar não é nada que eu tenho facilidade e tudo. mas
10:37 Eric Santos: Bruna
10:38 Bruna Nogueira: Não é Bruna harmonização.
10:46 Eric Santos: Achei. Pode falar.
10:50 Bruna Nogueira: Atender não tem que preocupar com essas coisas, sabe? Mas infelizmente a realidade não é essa eu tô de consultório novo, eu saí
10:57 Eric Santos: Então você tem um consultório próprio?
11:00 Bruna Nogueira: agora literalmente de todos os consultórios que eu atendi. E eu preciso dar uma atenção para o meu aqui agora, sabe? Porque o negócio tá de mal pior. Tem esse consultório que tá no Stories aí, você abriu?
11:17 Eric Santos: Gostei.
11:19 Bruna Nogueira: É isso aí é bonito. Pois é isso que eu tenho para falar isso acabou o assunto. Eu chamei um cara. Tem um Instagram chama Doutora Luana, deixa eu te mostrar ela que tem noção do que que eu quero.
11:59 Eric Santos: Quando tirou esse link.
12:18 Bruna Nogueira: mas
12:26 Eric Santos: Lembra que eu te pedi para você tirar aquele link da Bio lá que tinha vários anúncios. A gente vai tirar isso aqui, vamos arrumar isso.
12:36 Bruna Nogueira: Você ver como é que eu sou boa? Aí é o seguinte aí ano passado tinha um Instagram que eu gostava muito. E eu acompanhando a menina ela foi postou quem que cuidava da rede social dela?
12:50 Eric Santos: certo
12:51 Bruna Nogueira: E aí eu fui chamei o cara. Pera aí que eu tô só acha. Essa mulher aqui ó. Doutora lua não Luana. Segue, vê se você consegue abrir.
13:23 Eric Santos: Achei.
13:27 Bruna Nogueira: E essa menina tipo assim Instagram eu te mandei na direita. Eu gosto muito do Instagram do jeito dele. Ela é enfermeira e ela tá em Balneário. E aí ela foi marcou esse cara eu fui chamei ele falei Ah, eu queria ver como é que você cuida da rede social dela que eu quero igual. Não tem Muita criatividade com esse negócio que era igual aí eu fui me oferecer um curso. De como cuidar da rede social que eu não tenho noção nenhuma.
13:55 Eric Santos: curso dele
13:56 Bruna Nogueira: É por isso que ele faz. E aí eram três meses de acompanhamento, fui paguei o curso mesmo sem poder o negócio era caro. Quando deu terceira aula eu olhei para ele igual tô com você aqui. Falei cara, deixa eu te falar um negócio, por que que você me vendeu isso? Eu não tô entendendo nada que você tá falando, eu não vou conseguir. Que hora que vou ter tempo para sentar para falar de líder? Não sei o quê, eu tava entendendo nada.
14:22 Bruna Nogueira: Aí ele vai falar então, o que que a gente faz a gente troca o valor para eu cuidar da sua rede social. E aí Dá um abraço no meu consultório foi em Abril do ano passado. E ele acabou vindo de lá para cá que tinha uma monitor em BH para fazer ele acabou vindo. A gente se conheceu tal fiz uns procedimentos nele no rosto. Então aprendi mais dinheiro com ele ainda e ele foi cuidar da rede social. Foi o que ele fez aí.
14:46 Eric Santos: sim
14:46 Bruna Nogueira: Você tá vendo aí foi? Ele que fez? aí ele Não é muito ruim de serviço, você tá vendo aí, tipo? Ai a gente tem que organizar aí começou a fazer o tráfego. Ah vamos começar devagar para eu sentir como é que é Carlos os lírios que chegava era assim. Bom dia Quantos que é para costurar as orelhas? Era duas mensagens dessa por dia e eu mandava para ele ele calma nós estamos estruturando. Você é muito ansiosa. Eu tô esperando desde Abril.
15:23 Bruna Nogueira: Eu Tô ansiosa mesmo Como é que dia que isso vai resolver?
15:28 Eric Santos: sim
15:29 Bruna Nogueira: Então assim eu acho que ele não tem noção nenhuma. Acho que ele me enrolou. Eu perdi muito dinheiro com ele. Só de procedimento que eu fiz nele aqui no consultório ficou mais de 12 mil.
15:38 Eric Santos: E se investir quanto em tráfego?
15:41 Bruna Nogueira: Para ele sentir como é que ia ser só para ele estruturar lá o negócio depois ele pôs, aí eu não lembro.
15:54 Eric Santos: 500 mil
15:56 Bruna Nogueira: É foi isso não passou não passou disso não, mas assim graças a Deus que não passou porque eu joguei dinheiro fora.
16:04 Eric Santos: olha
16:04 Bruna Nogueira: Para ele fazer um post para mim era três dias, aí eu falava aí ontem, ele até me mandou mensagem. Eu bloqueei do meu número normal que eu perdi a paciente. Ele chamou no número do Consultório. Quer ver me mandou mensagem, eu tava lá fazer uma passada. Oi amiga, não quer mais não oi não quer mais ser minha amiga. Eu bloqueei no meu número pessoal e chamando do consultório.
16:37 Eric Santos: Tá eu entendo tá isso acontece com muita gente. Porque é o que eu sempre falo, pô, um serviço de agência, sabe? Antes e vai vendendo vendendo vendendo quanto mais pessoas entrar melhor para exposição colocando dinheiro no bolso, mas a atenção que você precisa você não vai ter. entende e nem questão de ele ser bom ou ruim é que
17:08 Bruna Nogueira: Não é nada não, ele é picareta mesmo. Não tem nada de bom aqui não.
17:19 Eric Santos: E aí enfim isso acaba acontecendo o tráfego em si, ele joga muito em conjunto com o conteúdo que você possa no Insta uma coisa. Tira outra não tudo é bom porque tudo vai no mesmo motivo que você atrai mais fáceis do seu consultório. Só que você fazer sem ter Claro porque você está fazendo aquilo tá meio que tipo, beleza. Que que isso vai me gerar? Por que que eu tô fazendo isso? Aí, você fica meio ilustração que você vai ter porque é normal de três meses, você vai lá vai olhar e falar assim, pô, não tá fazendo mais sentido para mim e até por conta disso, eu não sei se lá ele tinha um contrato desse tipo, mas é que eu não abro em relação à fidelidade não aprende a pessoa que por três.
18:08 Bruna Nogueira: Não é nada não, a gente não assinou nada, eu mandei o Instagram dele e olha para você ver. É um picareta de marca maior.
18:24 Eric Santos: enfim Essas coisas rodam muito conjunto, eu entendo que você tá desse jeito hoje frustrado em relação a produtos e conteúdos. Mas a gente vai vamos trabalhar para a gente melhorar isso o que que eu queria entender mais contigo é hoje os procedimentos que você faz, quais são eles?
18:58 Bruna Nogueira: Faça outro eu fiz um curso com concorrente do Eric já fazia. Aí depois daquela mentoria frustrada lá eu fiz o curso com outra pessoa que é um foi até colega dele. Com o Alex.
19:14 Eric Santos: Não não.
19:16 Bruna Nogueira: Auto Fusion fiz um curso com ele para melhorar a técnica e faça o resto da organização social toda.
19:24 Eric Santos: Hoje o que mais vende é o que?
19:26 Bruna Nogueira: preenchimento labial
19:28 Eric Santos: Preenchimento né? Você cobra quanto mais vezes?
19:31 Bruna Nogueira: Depende. Depende da pessoa a minha média é 1.500, depende do paciente.
19:40 Eric Santos: Você atende mais ou menos quanto de preenchimento?
19:45 Bruna Nogueira: Pois é aí que tá porque o final do ano eu achei que foi muito inferior do que eu imaginei que fosse Tá, mas é porque realmente eu não tô dando atenção a nada e eu tava atendendo um monte de consultório, então eu não consegui. Eu deixava na mão das pessoas e não fazia o meu aí agora que eu vim para o meu eu tô no zero. Entendeu então?
20:06 Eric Santos: Tá ah, então. Ah, você não tinha mais.
20:14 Bruna Nogueira: É finge que eu tô começando agora.
20:16 Eric Santos: Hoje você tem uma você tem alguém aí para poder atender?
20:19 Bruna Nogueira: Pois é eu não tinha mas eu Até conversei com uma menina de uma clínica que eu atendia e ela vai vir para cá comigo sabe ela é secretária.
20:30 Eric Santos: Então já tá fechado já?
20:32 Bruna Nogueira: Não ainda não porque eu tinha te esperado passar esse final de ano porque eu não ia tava trabalhando tá trabalhando ainda nesse consultório. Tório ela tem que fazer demissão essas coisas todas para eu contratar e eu não entendia nada de como que tinha como que era ter um funcionário, eu fui no contador e se eu fui no mês de dezembro para ele me orientar, como é que funciona? Que ele falou que eu tinha que pagar um salário fixo o normal, né e oferecer uma porcentagem em cima das vendas e pagar separado um negócio assim.
21:03 Eric Santos: É tipo geralmente o que eu indico. Pelo menos é você pagar um mínimo e ganhar lá na comissão.
21:12 Bruna Nogueira: É não o mínimo eu tenho que pagar porque não tem como ela tem filho, então não tem como ela sair do certo para chegar no lugar que tá no zero.
21:22 Eric Santos: Tá boa. Tá depois de preenchimento, você tá tendo muito interesse, como é que é?
21:31 Bruna Nogueira: Eu atendo Odontologia aqui então assim hoje 90% dos meus pacientes continua na Odonto Horto que é o que eu faço? E o resto dos meus pacientes de Clínico que é clareamento canal aí tem outros parceiros que vem fazer implante essas coisas, mas eu não quero isso mais. Que dentista parceiro é um saco?
21:54 Eric Santos: Hoje para quando a gente olha assim porque eu faço essas perguntas em relação aos procedimentos eu tenho eu tenho um profissional que gostam mais do que o outro. Hoje você quer se tornar referência em algum desses aqui específico?
22:09 Bruna Nogueira: Então, eu gosto muito de preenchimento muito. Só que e eu tava sem fazer a horta, porque o primeiro curso que eu fiz deu problema demais. as orelhas abriram
22:23 Eric Santos: esse o dele é
22:25 Bruna Nogueira: Eu fiz com ele o primeiro curso e as orelhas abriram demais. Aí eu tinha que ficar refazendo procedimento, aí eu tava de saco cheio, aí eu parei. E aí eu fui e fiz esse com o Alex no final do ano e eu não vendi nenhum procedimento aqui, mas também foi porque eu não ofereci nem nada. E eu gostei muito da técnica dele.
22:49 Eric Santos: Poderia com fio.
22:52 Bruna Nogueira: não é igual a técnica do
22:53 Eric Santos: É igualzinho.
22:54 Bruna Nogueira: Igualzinho a mesma coisa. Esse cara aqui ó. Minha internet está mais lenta do que eu hoje.
23:21 Eric Santos: Não legal, ó preenchimento é o que eu queria falar para você porque a gente sempre começa com ticket médio para a gente poder trazer o que mais traz
23:32 Eric Santos: resultado para você, por exemplo, pelo que eu vejo ali, você tem muito antes e depois relacionados a preenchimento. As pessoas te olham mais.
23:39 Bruna Nogueira: Depois da técnica da outra não postei nenhum tá tudo aqui no meu telefone porque o Rafa começou a me largar eu não sei mexer com edição de foto, não sei fazer nenhum antes e depois que eu sou uma negação com isso. E aí ficou tem depoimento dos pacientes falando que amor tem que ter mensagem dos procedência e para que ficou perdido aqui no telefone.
24:01 Eric Santos: Então, tipo, sei lá, não planejamento de estrutura de campanha, eu comecei a compreendimento. Porque como a gente vai dar um início por exemplo r$ 500 mil reais lá para ser bem sincera é muito pouco para comer é muito bom, você não consegue nem testar o cara que fala assim. Ah, vou dar uma campanha com 500 conto é melhor eu falar para você não é o momento. É Então. E é isso que tá você já começa a entender aí que o cara não
24:25 Bruna Nogueira: Então eu cobrava aqui no consultório 4.500. Quando eu parei de fazer um outro
24:29 Eric Santos: sabia muito bem o que tá fazendo. E aí focaria nesse preenchimento para trazer ticket para dentro de casa encher
24:38 Eric Santos: o caixa para a gente olhar para depois ir para Otto e outros procedimentos. Médio mais ou menos você falou que no ML está por 1.500 r$ 2000. Você cobra quanto mais ou menos? em alta modelação
25:03 Bruna Nogueira: menino tava fazendo aqui para mim. E o Alex pediu para a gente comprar 1800, mas eu acho isso seu filho da picada.
25:11 Eric Santos: 1800
25:16 Bruna Nogueira: Não é? Aí meio que eu desanimei você em casa vai ter essa dor de cabeça paciente, então com certeza absolutamente ligar no dia seguinte com orelha desse tamanho por 1.800. Que o procedimento ele é muito pesado, né? Uma cirurgia plástica é muito
25:29 Eric Santos: Não.
25:33 Bruna Nogueira: intercorrente.
25:34 Eric Santos: demais E eu dele Ah é a mesma coisa, né? Tipo não demora tanto. Sei lá 40 50 minutos está pronto.
25:43 Bruna Nogueira: E eu não tenho essa rapidez toda não, sabe? Eu não gosto dos procedimento, eu sou mais devagar para fazer um empreendimento da Bel demora uma hora. Para que essa correria? Eu nunca tive problema com paciente nenhum Justamente por isso eu sou muito cautelosa com as coisas que eu faço.
26:04 Eric Santos: Tá muito bom muito bom e hoje é só você que atende aí você tem mais uma pessoa.
26:10 Bruna Nogueira: É só eu e ele tem os parceiros, né? O cara que faz implante que faz cirurgia que faz canal.
26:17 Eric Santos: Mas não mexe nada em relação a preenchedores.
26:19 Bruna Nogueira: Eu já até fui professora sabe mas não aqui. Não aumentou particular a minha
26:24 Eric Santos: Eu vou compartilhar minha tela aqui.
27:48 Eric Santos: Vou te mostrar. Te falar um pouco mais de como é que a gente tá funcionando, tá? E aí antes de entrar Nesse quesito eu vou até contar um pouco mais sobre mim o que que eu já fiz? Enfim, você me conheceu ele pelo Eric, né? Reconheceu por essa empresa que eu falei MP4 compras. Lá ele era cliente lá dessa empresa. E aí enfim é esse mesmo problema que eu te falei em relação a Ter uma agência e uma assessoria que atende vários clientes e que não consegue dar atenção para nenhum deles direito.
28:26 Eric Santos: E aí esse foi sempre um GAP que eu vi tanto na minha parte. Como criar uma empresa e tanto na parte de vocês profissionais de ter essa atenção de ter essa estratégia uma pessoa tão próxima para poder fazer isso acontecer tá junto com você ali. E aí eu fui com ele lá, né? Para poder trabalhar com ele, a gente construiu o que a gente construiu foi muito bom por todos os problemas que a gente teve mas enfim.
28:56 Eric Santos: Lá a gente investia lá para você entender tá? Eu tocava toda parte em relação a evento curso ao tráfego da clínica. Então era uma bagagem muito grande ali, tá? De agregar ou não sei qual é o seu objetivo em relação a curso. Se algum dia você quer dar curso ou mentoria ou
29:24 Bruna Nogueira: amiga tem uma. Um instituto em Ipatinga. E aí eu dava aula para ela lá aonde o Botox essas coisas mas ela presencial.
29:35 Eric Santos: Você não gosta.
29:38 Bruna Nogueira: Eu não tenho paciência. É muita gente burra e você trazer aí assim para uma mentoria pequena, tipo três quatro pessoas dentro do meu consultório para eu ensinar ok. Numa sala com 12 pessoas médico que não sabe onde que fica um mês.
29:56 Eric Santos: De ajudar mais pessoas para ajudar, né?
29:59 Bruna Nogueira: Aí não mas eu falo assim. Você seleciona mais os alunos, né? Você pode selecionar.
30:05 Eric Santos: sim
30:06 Bruna Nogueira: Que eu pegava aluno lá que é médico dermatologista que o Instagram tava bombando na hora de fazer uma boca não sabia o que que era um nervo mentoniano.
30:16 Eric Santos: É um teste a fazer viu? É um teste de fazer.
30:17 Bruna Nogueira: Claro mas você quer preencher isso é médico, você acabou de formato da vontade de socar a pessoa aí eu não tenho você. Tem paciência tem que largar tudo aqui e vender sacolé no Rio de Janeiro. Você é muito mais feliz. Se você fizer meu tráfico para poder vender meu sacolé lá eu vou.
30:42 Eric Santos: Você lá coloca uma pessoa para atender aí você só vê o dinheiro.
30:46 Bruna Nogueira: Vender e vou embora.
30:47 Eric Santos: Só veio o dinheiro cair na conta.
30:48 Bruna Nogueira: Você vai você vai ter apartamento lá no Rio passar final de semana.
30:54 Eric Santos: Então e aí, eu enxerguei isso. E aí que que eu quero te falar em relação ao meu posicionamento é o que que eu tô criando aqui, eu não sou uma Assessoria e nem uma agência de marketing. Eu não quero ter um milhão de clientes tenho por exemplo hoje de manhã uma pessoa veio cobrir um certo valor dela, ela falou assim. Ah, não consigo pagar tem como colocar mais uma pessoa junto para para fazer junto comigo. Eu falei assim, olha não é o seu momento.
31:20 Eric Santos: Porque eu não quero quantidade, eu quero pessoas que vão entrar aqui eu vou ter essa curva de planejamento com ela para a gente crescer junto para lá na frente. Ele tem uma porcentagem do seu faturamento. A minha isso que vale consegui colocar mais dinheiro no seu bolso para mim poder ganhar mais.
31:41 Bruna Nogueira: E não foi uma frustração só outras pessoas já tentaram. Se eu colocar todas
31:43 Eric Santos: Exato então eu seleciono bastante as pessoas para a gente poder trabalhar junta. Exclusivamente para não ter esse essa frustração que você teve com um rapaz lá com aquele também.
31:59 Bruna Nogueira: minhas fotos que estão arquivadas aqui as pessoas que já tentaram cuidar do meu Instagram. É posto que nem minha mãe não sabe nem ligar o telefone conseguiria fazer entendeu? Tão ruim ninguém.
32:09 Eric Santos: sim Sim não aí é loucura.
32:13 Bruna Nogueira: Eu acho que alguém amarrou meu nome na boca do sapo costurou em algum canto.
32:19 Eric Santos: É maravilhoso, só tá precisando de gente que a gente vai colocar aí. Então entendendo isso tá para você não olhar aqui para mim para gente como agência. É basicamente isso que eu queria passar para você tá? Então aí só para agregar um valorzinho bom trabalhei nav4 lá que é uma das maiores agências de marketing também sou licenciado para espíritos que é uma das maiores Casas financeiras do BTG pactual em relação a copyright que é uma habilidade em relação a marketing eu sou licenciado por eles, eu já trabalhei com alguns outros projetos lá nos Estados Unidos também para lançamento de infoproduto e curso que é basicamente o que eu era que tinha lá, tá? E aí a nossa estrutura aqui em relação a o marketing para captação de leads para paciente do profissional a gente trabalha com operação mais simples, só que é poderosa ela funciona tá que é por exemplo a gente estrutura toda a operação então por exemplo, você já ouviu falar sobre o CRM provavelmente.
33:21 Eric Santos: Hoje você tem um crime você já chegou? Usa um a gente. A gente entra.
33:28 Bruna Nogueira: Me explica o que que é o CRM.
33:29 Eric Santos: A gente entra já com esse RM estruturado, porque Como que é o nome da secretária que vai trabalhar? Natália porque a Natália precisa de ter uma organização Ali para conseguir trabalhar diariamente porque senão ela vai atender uma porrada de Lídia, ela não vai saber quais ela precisa dedicar. Quais ela está próximo a fechar ela vai só atender ela só vai responder só que não vai responder com estratégia não sabe qual é que precisa dar mais atenção que tá próximo a fechar a gente entra com esse RM para poder estruturar toda essa operação não só de marketing mas Também comercial.
34:04 Eric Santos: CRM basicamente, você é uma plataforma que ela organiza o seu WhatsApp ele então por exemplo chegou 10 10 l para você no dia você chamou os 10 um corresponder aí você vai pegar esse 5 e vai mover eles para uma categoria específica porque você sabe que aquele cinco tem mais interesse. Eles responderam outros você não precisa ficar chamando tanto. Com eles então, você sabe ó que foi separado aqui 5 litros que responderam e cinco que ainda eu preciso chamar de novo. Tô vendo que fica mais fácil o trabalho aí desse sim dois fez um agendamento comigo, aí eu vou lá e movo eles para a categoria de agendamento. Aí eu sei que dali eu preciso fazer um fechamento de sei lá um ticketing.
34:53 Eric Santos: E aí o que que isso o que que é isso interessante desses dois que fez agendamento lá dentro. Eu vou ter um traqueamento da campanha. Então vou saber qual que é o anúncio conjunto. E a campanha que ele veio porque o sabendo que olha desses dois pacientes veio de um anúncio específico. É dele que eu preciso colocar mais verba ele trazer mais pessoas relacionadas a esses dois.
35:16 Eric Santos: Ficou claro Então é basicamente isso essa organização, eu falei de uma forma muito simples, mas do que isso. É muito muito mais do que isso facilita também na automação envio de mensagem disparo falou Wap e muitas outras coisas a gente entra com toda essa estrutura. Porque sem isso não dá para trabalhar para você cobrar ela. Como é que você vai saber? Quantos dias que falta ainda para responder quanto que tem na mesa ainda?
35:45 Bruna Nogueira: Vai ter que fazer um treinamento também que nem computador não tem.
35:51 Eric Santos: Sério minha nossa e olha essa é uma das realidades do profissional hoje em dia só para você ter uma ideia. Teve um.
36:01 Bruna Nogueira: Mas é que eu tentei chamar outras pessoas, tipo assim umas meninas novas preguiçosa que não quer trabalhar. A última olhou para mim falou assim, tá tudo bem podemos fechar mas eu não passo pano naquilo que não tá bom.
36:17 Eric Santos: Nós e elas só para mim entender. Ela vai ser sua secretário fazer.
36:20 Bruna Nogueira: secretária
36:21 Eric Santos: Vai ser a recepcionista vai. E também atender os vídeos.
36:27 Bruna Nogueira: Isso vai ficar lá fora no computador dela.
36:29 Eric Santos: Entendi, porque aí a gente tem um GAP.
36:32 Bruna Nogueira: Não tem como impossível ter duas agora.
36:36 Eric Santos: Depois a gente olhar para isso porque resposta é cinco minutos, ele chegou 5
36:42 Bruna Nogueira: sim
36:45 Eric Santos: minutos tá ligando tá mandando mensagem.
36:47 Bruna Nogueira: Mas ela só vai ter isso para fazer não tem mais nada para fazer.
36:51 Eric Santos: Aí você me leva junto.
36:52 Bruna Nogueira: Deus abençoe que isso aconteça rápido. Aí eu saio daqui a pouco. Como que eu acho essa pessoa específica para isso?
37:16 Eric Santos: Deixar um home office. Mas daí é futuro, mas só para a gente entender que depois é necessário de ter uma pessoa exclusiva para fazer isso. Então a gente estrutura comercial. Para isso.
37:35 Bruna Nogueira: Onde que eu vou achar essa pessoa que o povo não quer trabalhar e o povo entende de nada?
37:38 Eric Santos: Daí pode deixar comigo, elas são a venda marketing SDR um closer. E aí não vai trazer aquela pessoa que vai te cobrar 5 10 mil reais, não é aquilo que eu te falei, mas Como iniciar uma pessoa que tá no perfil ali no fit para poder fazer o negócio acontecer. Entendeu? Como é de fato a pessoa trabalha teste? Não só isso, mas aí eu entro naquele outro ponto que eu te falei não tem como você cobrar algo em relação a comercial. Ou marketing você não tem número, então você não vai conseguir cobrar ela sem saber tantos vídeos, você respondeu tanto o que que tá acontecendo. Então a gente entra também com essa parte aqui ó em relação a geração de resultado pelos que piais que são os números os indicadores vai ter uns.
38:27 Eric Santos: Mostrando olha iniciou tantas conversas tantas conversas já foram respondidas tantos conversas já foram feitos um agendamento tantas conversas fechadas, entendeu? E aqui é o que eu queria te alinhar aqui, tá? Eu sei que você tá no momento que você precisa e a gente vai trabalhar para que seja feito isso, mas é de 36 meses para a gente poder esse resultado e aqui seis meses de contrato é um alinhamento que eu tô tentando com você para a gente estruturar a casa.
38:58 Eric Santos: Fazer tudo que tem que ser feito começar as campanhas e começar a ter os primeiros resultados a 3 a 6 meses a gente tá olha tá voando, tá legal, vamos começar a investir mais, entendeu? Faz sentido isso para você? Show. E aí aquilo que eu te falei tudo isso daqui é em prol da gente crescer junto para lá na frente a gente conseguir ter essa fração aí do seu faturamento para a gente poder crescer junto, tá? E é o que que a gente entrega aqui gestão de tráfico criativo design para uma página aquela página bonita que tem todas as informações a pessoa clica no botão encarte do WhatsApp, clica no botão prende.
39:38 Eric Santos: Isso preenche um e vai mudar aquele link lá da sua Bio preenche um formulário ali de qualificação com o nome e-mail, telefone algumas outras perguntas para trazer aquele público que tem mais propensão a comprar. A estrategista aqui no caso é entrar aqui contigo numa reunião mostrar os números, entendeu? O cenário e falou assim, ó, vamos seguir por esse caminho, vamos fazer aquilo. E atendimento em vendas como você já vai ter uma secretária. Aí a gente também tem uma comercial que faz esse atendimento e vendas. Aqui também tá então porque que eu tô montando aqui num cenário total? Uma operação que vai rodar para você aí internamente e que você não se preocupe com o comercial em um marketing você apenas atenda.
40:24 Eric Santos: É o sonho de todo profissional é só atender então, eu tô montando isso para aqui para a gente poder olhar para isso, mas como você já tem uma secretária uma vendedora. Que vai fazer essa função. A gente ajuda ela tá em todos os cenários para desempenhar, mas naquele cenário que eu te falei que depois a gente vai precisar de uma pessoa dedicada a isso, talvez faz mais sentido você pegar ela com a gente do que você pegar no mercado porque vai ser mais barato você pegar uma pessoa mais treinada e que já vai estar entendido em relação a todo.
40:56 Bruna Nogueira: Dessa no começo se for ficar mais barato então não justifica, eu tenho uma secretária aqui. Não é melhor começar por essa então.
41:04 Eric Santos: É eu eu falo isso em relação ao secretária para poder te ajudar. Aí eu não sei qual que é o seu cenário em relação ao Quero muito ter uma secretária aqui para poder me ajudar não só no atendimento mas Em todos os aspectos. Porque é muito do que eu não quero te vender algo que você não vai precisar agora, entendeu?
41:25 Bruna Nogueira: Eu entendi, mas é porque igual você falou se for se for ter resultado. Sendo mais em conta financeiramente para mim. Se for mais interessante a gente começa com essa é isso que eu tô te falando porque a outra se eu sobrevivência em Eu até agora eu consigo mas eu preciso de alguém porque eu tô abrindo porta, eu tô fazendo tudo aqui, entendeu?
41:47 Eric Santos: Aqui no final vou te mostrar tudo isso aí no final a gente conversa. E aí automações também então em relação a essa secretária ela não precisa ficar fazendo muito trabalho manual de ficar mandando mensagem a um fazendo falou lá é basicamente eu pegar uma pessoa que eu por exemplo hoje. Eu te mandei mensagem ontem e antes e depois de ontem, você está dentro do meu CRM lá na etapa de falou Ápice, eu sei que para Todas aquelas pessoas que estão ali eu preciso fazer então é um lembrete que eu preciso chamar aquela pessoa de novo. E sim grandes automações ali para poder fazer isso de forma mais.
42:28 Eric Santos: O traqueamento avançado que é Lembra que eu te falei sobre aqueles dois agendamentos que deu certo. Aqui é muito avançado é esses dois agendamentos, qual campanha conjunto e criativo que eles vieram. Esse é o traqueamento avançado Resumindo bem bem simples. O WhatsApp ali o CRM que a ferramenta para ela poder utilizar a gente tem oficial. Caso você queira e também a convencional. Ela não cai em relação às outras e a gente.
42:57 Eric Santos: Bem oficial é uma API que você tem na sua clínica que a cada conversa que você manda você tem menos chance de tomar um bloqueio, você viu nessa última semana muitos números sendo bloqueados. Né? É o que pode acontecer o que acontece. Às vezes tá o número de ser bloqueado por 24 horas e travar o WhatsApp. Que tá chegando muita mensagem tá mandando muita mensagem de spam repetitiva
43:21 Bruna Nogueira: Não vi.
43:30 Eric Santos: dando um control ctrl+v para vários para vários vídeos e tá fazendo spam aí vai lá e bloqueia por 24 horas 36 horas, aí as pessoas vão lá e como uma empresa não pode ficar parado que 24 horas sem vender, eles vão lá e coloca um WhatsApp oficial e não tem esse que não tem esse bloqueio, só que entrou no critério que é financeiramente porque mas caro porque você é cobrado por mensagens que você envia, entendeu? A gente tem esses dois sinais para você WhatsApp normal, tá de bom tamanho já tá?
44:00 Bruna Nogueira: Não é bom demais, misericórdia.
44:02 Eric Santos: Inteligência de mercado que é o que Poxa tem vários quentes aqui para a gente poder trabalhar e trazer toda a inteligência para sua operação também, entendeu? Poxa CRM é algo que pouquíssimas pessoas utilizam e o quão isso aqui é Libertador. Quando você vê funcionando você vai entender depois tá? E você vai me falar eu treinamento também em relação ao comercial marketing das pessoas que vai estar à frente disso que a gente tá conversando aqui, tá? E o suporte continua quer cara preciso de você é 24 horas eu falo 24 horas para você me ligar vou estar te atendendo para a gente poder conversar, tá? Que o seu quão importante isso aqui é para você e aí como é que funciona a nossa estrutura em relação a estratégia. Então a gente tem um anúncio aqui, eu quero que você visualiza junto comigo, tá? A gente tem um anúncio lá no Instagram que aparece para o cliente e ali a gente faz por uma segmentação de LED lá no método faz uma segmentação para poder trazer aquele paciente que tem mais propensão a pagar o custo médico que você tem aí de ticketing
45:00 Eric Santos: médio, então a gente faz essa segmentação, passa por uma página que filtra ainda mais essa pessoa que é uma página que vai mostrar ali a sua proposta de valor, quem você é os seus antes depois o que você resolve. E aí vai ter um filtro ali também de um formulário que a pessoa vai deixar o nome meio telefone e alguns perguntas para poder filtrar ainda mais tá? E ela vai lá e cai para o comercial junto com o CRM. Que que é a sua secretária vai buscar quatro pilares.
45:32 Eric Santos: E a pessoa tem um orçamento para poder pagar o seu procedimento, ela tem autoridade para poder pagar de fato isso porque é o que acontece e é normal, tá as pessoas quando a mulher é casada ou homem é casado precisa de uma segunda decisão ali. Entendeu? E aí quando a gente estrutura um processo comercial que precisa de ter o link na reunião como você tá aqui comigo para poder fechar um procedimento. Tem que estar os dois.
46:01 Eric Santos: Porque se não tiver os dois Ah eu vou contar o uso vai sair da reunião e vai esquecer. Então identificar essa autoridade seu lixo precisa de uma segunda decisão. E se ele tem autoridade para poder de fato tá ali contigo e pagar isso. tá
46:20 Bruna Nogueira: É o problema é esse e todo mundo quer fazer mas ninguém tem o dinheiro para fazer eu não tenho cartão não tem.
46:28 Eric Santos: Isso porque aí quando a sua secretária ela entra numa conversa para identificar esses quatro pilares, ela tem mais um objetivo Claro do que que ela precisa ali e ela vai saber o que que é um líder qualificado não qualificado, mas a gente fala realmente a gente pode ficar mas pô, sabe porque ele me respondeu. Às vezes o cara tá no trabalho lá fazendo o quê? A gente pode então a gente identifica por esses quatro pilares, a gente ficou isso. O líder atende esses quatro pilares ele avança porque a mente qualificado. Então a gente vai encher o saco dele durante três a seis meses e acontece tá pessoas não compram de primeira, principalmente você já deve ter percebido isso quando é relacionado à saúde, é algo tão invasivo, né? Vamos falar assim, a gente vai fazer mas é invasivo você fazer um procedimento estético.
47:14 Eric Santos: Então é a pessoa que te conhece hoje, dificilmente, ela vai comprar hoje a não ser que ela tá com problema muito claro que ela quer resolver e ela já tá com cartão na mão, se não ela tem um desejo de fazer ela vai te acompanhar por um tempo ainda para ver muita coisa para comprar e aí entra o CRM para poder ajudar a pessoa as pessoas acreditarem para poder fazer tudo isso.
47:35 Eric Santos: Ou teve todas as marcações ali de m Kelly que esse lide qualificado é a gente que chama de mql. Em vez de qualificado. Aí sim, ela tem uma visão Clara de onde que ela precisa dedicar mais a atenção dela no dia é nos vídeos qualificados, ela vai ligar na mensagem vai mandar antes, depois vai fazer todas as estratégias que a gente tem em relação ao comercial para ela poder trazer esse vídeo para uma reunião. A gente vai desenhar esse processo ainda para uma reunião para ligação ou converter ele ele direto no WhatsApp, tá? E é isso que eu te falei, essa jornada é de 3 a 6 meses para esse cara poder comprar de você, então vai acontecer de ele entrar no agendamento de uma reunião com você ou converter direto no WhatsApp, tá os links que não compraram durante esse tempo eles vão estar dentro de uma campanha que a gente chama de retard tanto comercial e tanto como marketing que é mas tá aparecendo diversas já entrou em algum sei na chopp, qualquer outra marca grande porque eu falo dele porque eles ainda existem o dia inteiro da campanha de retard.
48:44 Eric Santos: Porque eles identificaram cliente. Só falta você fazer um passo que é fechar lá o carrinho vocês vão lá e cai nessa campanha de retalhos que a gente ficar aparecendo enchendo o saco deles comprarem da gente, tá?
48:56 Bruna Nogueira: E a gente acaba voltando lá e compra.
48:58 Eric Santos: Exatamente porque ele precisa se lembrar ninguém entra no comprar algum produto você precisa ter alguém ali te ajudando te lembrando te lembrando. Com tudo isso que eu te falei fez sentido sem conseguir entender. A gente tem uma conversão mais previsível. Então imagina que todos esses números de todo esse funil. Deram mais conversão previsível ali em relação ao que a gente precisa executar aonde que a gente precisa melhorar para ter um Roy crescendo um roe é um retorno sobre investimento um retorno sobre investimento está fazendo em mim.
49:32 Eric Santos: No tráfego a sua secretária na sua clínica em tudo isso se chama margem de contribuição que é tudo seus gostos os seus gastos que você tem todos os seus custos. Que a gente vai pegar para poder dividir em relação ao faturamento para saber quando você tá tendo de lucro, porque se você não trouxe é lucro minha campanha pode estar lá rodando investindo. Sei lá r$ 100 botando um procedimento de 4 mil, mas beleza você tá tendo 3.900 para poder.
50:02 Eric Santos: Então é tudo isso que a gente olha. Então essa é a diferença, por exemplo do rapaz lá que é trabalhar com inteligência e sem inteligência. Que é você olhar para todos esses aspectos e alinhar contigo de que é uma construção de um projeto e se estruturar de fato como um comercial e marketing para sua empresa para sua operação. tá
50:27 Bruna Nogueira: É tempo ele teve né?
50:29 Eric Santos: E aí de tudo isso, ele construiu algo relacionado a isso?
50:33 Bruna Nogueira: Ele construiu o quê?
50:34 Eric Santos: De tudo isso que eu te falei construiu algo relacionado. Isso de tudo isso.
50:38 Bruna Nogueira: meu amigo
50:44 Eric Santos: Então A ideia é essa de você construir e ter uma estrutura.
50:48 Bruna Nogueira: Desde janeiro, né. A primeira pessoa vai ter que mudar eu.
50:56 Eric Santos: De você ter toda essa estrutura para que sei lá aconteça a gente encerrar você vai ter toda essa estrutura funcionar a única coisa que você vai fazer é mudar as pessoas quer que uma empresa normal faz.
51:13 Bruna Nogueira: Não é problemática da empresa a dona.
51:14 Eric Santos: Isso acontece viu? Isso acontece a pessoa vai lá e contrata um senhor lá onde você é fogo, coloca lá e toca aí o barco que eu quero só curtir a vida.
51:22 Bruna Nogueira: Nossa Socorro Deus você não quer montar?
51:29 Eric Santos: Tô querendo montar.
51:30 Bruna Nogueira: Ou eu vou passar é São Paulo que você mora.
51:33 Eric Santos: Hoje você vai ter agenda ali perfeita.
51:33 Bruna Nogueira: Então eu vou para aí a gente atende aí pronto, você faz tudo eu só atendo. É isso que eu quero. Mas você pode abrir no Rio? Você pode abrir no Rio? Então no rio pronto aí estou contratada, já já assinei.
51:53 Eric Santos: E o BH e São Paulo é o que mais tem?
51:55 Bruna Nogueira: Mas aqui a gente tava falando negócio de eu não conheço quase ninguém. Eu não conheço ninguém que faça automodelação em Betim, por exemplo então se eu acho que eu tô perdendo muito dinheiro aqui, sabe? Tem uma menina que eu acho que fez o curso com ele que mas assim eu nem ouço falar o nome dela.
52:17 Eric Santos: É uma grande oportunidade e a Otto é pouco conhecida, muita gente acha que
52:25 Bruna Nogueira: E assim na sua opinião de leigo como pessoa na rua? Aqui em vez de tem muita gente olhando como que eu abordo isso, já que eu não tenho meu Instagram já entendeu? Como que eu falo isso com a pessoa? Tem como?
52:38 Eric Santos: Não é você ser referência. As pessoas sempre vão.
52:40 Bruna Nogueira: Com você na rua no Habib's. Eu fui comprar um controle de portão na hora que eu cheguei lá bati na orelhas e monstro do céu, você precisa de mim eu não segurei porque eu sou dentista trabalho com a organização social, eu acho que vai ficar muito lindo com a orelhinha costurado aí sério, você trabalha com isso, ele é forma boa, mas não é todo mundo que eu posso fazer desse jeito eu na hora que eu vi eu já tinha falado.
53:11 Eric Santos: Não mas é isso aí que você acabou de falar.
53:13 Bruna Nogueira: Por exemplo uma criança no mercado a orelha do menino era de do tamanho do iPhone 17. Como é que você chega para a mãe de uma criança e fala não tem como entendeu?
53:23 Eric Santos: Sim não mas é isso aí é muito. Vão falar assim do seu jeito tipo.
53:29 Bruna Nogueira: Inclusive até fiquei de mandar mensagem para ele, eu vou mandar mensagem para ele agora.
53:34 Eric Santos: É muito do seu do seu jeito de você identificar é sempre a janela sempre vai ter uma janela de oportunidade. E a janela de oportunidade que você teve de falar aquilo para ele.
53:46 Bruna Nogueira: Não mas foi no monstro.
53:50 Eric Santos: Então aí por exemplo. Ah, sei lá você tá Você foi comprar alguma coisa ou sei lá, você vai fazer eu não sei alguma coisa tipo comprou uma bolsa Lá da Louis Vuitton Shopping, o cara tá te atendendo. É uma oportunidade que você tem ali para poder falar também, porque ele tá no ele tá na posição de que ele precisa se provar para você e não do contrário.
54:13 Eric Santos: Você tem mais abertura para poder falar sobre isso? Entende, então é a oportunidade você identificar oportunidade, viu? Abrir o leque. Mas enfim falando disso em relação a Até das redes sociais que a gente tem mais escala é as pessoas tiverem como referência autoridade as pessoas não compram de você por dois motivo ela nos confirma confia em você ou ela não tem de fato o dinheiro.
54:40 Bruna Nogueira: Sim é igual essa Luana, por exemplo ninguém há um ano atrás. Ela era enfermeira no hospital do nada estourou e agora ela deve vender no dia. 80 ml Olha, o Instagram dela acompanha toda hora fez sete anos seis sete meses. É o dia inteiro e agora começou a mentoria tá na segunda turma já. É isso que eu quero minha vida.
55:12 Eric Santos: Você olhando você que acompanha ela todo dia. Que que você acha que foi o grande diferencial Grande?
55:18 Bruna Nogueira: Eu não consegui identificar eu falei disso com Rafa, eu não consegui. Ela é completamente diferente do meu ele é meu oposto. Eu sou toda ela é uma. Bom dia, não sei se é isso que vejo porque tem uma em BH também a Luiza.
55:34 Eric Santos: Não não.
55:35 Bruna Nogueira: Ela é bem famosinha também, ela é outra. Bom dia meus amores, não sei se eu tenho que mudar meu jeito porque eu sou muito.
55:51 Eric Santos: Eric lá falando tudo errado falando todo O cara vende e vende muito. Não não é isso não. Eu não acompanho ela tá mas vem no mercado como um todo é tempo e energia dedicado ao que traz paciente para você que é os canais de aquisição para Instagram. Vamos ter que produzir conteúdo, mas a gente vai produzir.
56:23 Bruna Nogueira: Mas eu eu sou uma pessoa que eu preciso que alguém me mande fazer alguma coisa, se depender de mim, eu não vou fazer se você me cobrar eu preciso de um vídeo e tal. Assim assim assado eu vou me esforçar e vou fazer e te entrego, aí você resolve o resto. Mas eu preciso de alguém igual criança vai colocar eu preciso de 10 pessoas, entendeu?
56:48 Eric Santos: não mas é isso é conteúdo é dominar os canais ela domina o canal de aquisição dela, trouxe muito paciente resultado que acredito que
56:56 Bruna Nogueira: E ela nem tem e ela não aparece tanto não, olha para você ver os vídeos e dela aparecendo é dela passeando com cachorrinho em balneário. ela não tem foto coisas dela falando no
57:09 Eric Santos: Hoje em dia hoje em dia pode ser que tenha dado uma diminuída, mas eu com certeza. Ela deve ter pegado um tempo ali que ela produziu muito conteúdo e outra coisa. uma estratégia de indicação tá
57:24 Bruna Nogueira: estratégia
57:25 Eric Santos: Indicação. Isso é o que mais acontece as pessoas não aproveitam isso indicação. Quando o paciente está lá nosso com atendimento você precisa gerar relacionamento com ele para ele poder te indicar mais pessoas. E entregar é o principal é o resultado você entregar um resultado excepcional.
57:46 Bruna Nogueira: Assim eu tenho isso, mas não sei se é o público que eu atendo que tá muito ruim, porque meus pacientes vieram muito da parte odontológica. Então são pacientes que me pagava 150 para fazer uma manutenção fazer a gente faz uma limpeza não são pacientes com o poder aquisitivo excelente.
58:05 Eric Santos: Não tem dinheiro.
58:06 Bruna Nogueira: Então, eu não consegui sair muito disso então meus pacientes querem fazer um botox dividir de 10 vezes. Aí se você fala assim. Ah, vou te dar. Tal coisa vou te dar r$ 200 no seu próximo, eles não tem quem indicar. Que consiga gastar com isso esses dias eu aprendi uma paciente a minha que eu aprendi ela tinha seis anos de idade. Ela tá com 24 hoje casou então voltou para fazer preenchimento labial.
58:31 Bruna Nogueira: Ela me mandou três pessoas a irmã o cunhado e o vizinho dela todo mundo quer mas ninguém tem dinheiro. Entendeu aí que tá o problema? Não tem mil reais para fazer um botox.
58:48 Eric Santos: Não tem mil reais.
58:49 Bruna Nogueira: não tem não tem
58:55 Eric Santos: Não é possível.
58:56 Bruna Nogueira: É acho que é aí que tá o problema acho que eu tô pegando o público muito ruim de Betim. Eu acho que eu preciso melhorar isso, às vezes eu tenho que que eu alugo uma
59:01 Eric Santos: Não, mas a gente vai rodar para isso mesmo para essas regiões mais nobres de
59:05 Bruna Nogueira: sala em BH também lá no Bairro bom lá é uma clínica boa também então, às vezes eu vou ter que fazer o tráfego para lá, entendeu?
59:20 Eric Santos: BH.
59:20 Bruna Nogueira: É porque se ficar aqui. A minha concorrente aqui do lado na esquina aqui são três lojas porque meu consultório que é no subsolo. Ninguém nem sabe que esse lugar existe. Minha concorrente com uma clínica na esquina ali com estacionamento gigantesco biométrico uma placa gigante ela cobra r$ 600.
59:46 Eric Santos: Ela ela meio que se adaptou ao público e regional dela aí né?
59:48 Bruna Nogueira: No preenchimento labial e ele vai dividir 10 vezes ganha um peeling. Sabe essas coisas assim, então, eu acho que o meu problema aqui eu tô é.
01:00:07 Eric Santos: tem poder aquisitivo mas
01:00:08 Bruna Nogueira: Só que o povo do dinheiro aqui vai para bhtratar tem muita gente com grana em Betim. Só que eu acertei eles ainda.
01:00:19 Eric Santos: Olha você pediu as indicações lá e você chegou até a etapa lá de valor dinheiro. É continuar com o processo. Entendeu? Ainda mais ajeitando o público depois aí é que vai me dar.
01:00:34 Bruna Nogueira: É o negócio é ajeitar o público que eu atendo os pacientes de bairros, muitos Humildes daqui. Que eu sou 20 anos. Eu formei em 2006. Vou fazer 20 anos formar então eu trabalhei em Clínica Popular. Talvez vocês vieram disso. As minhas indicações hoje são pacientes ai você atendeu, minha mãe fez uma dentadura dela, não sei o que é isso, só que são pacientes de bairro muito humilde.
01:01:03 Eric Santos: E aí você não chega nem atender.
01:01:07 Bruna Nogueira: Odontológica funciona aqui?
01:01:11 Eric Santos: Não Para preenchedores
01:01:13 Bruna Nogueira: Eles não tem tipo assim faz a dentadura boquinha murcha, vamos fazer seu preenchimento labial aí já pagou a dentadura não tem como pagar o preenchimento, entendeu? Eu tô nessa aí que tá meu problema.
01:01:24 Eric Santos: Hoje você preenchedores qual que você usa Bios? Quanto que é o quanto que você paga?
01:01:34 Bruna Nogueira: No preenchedor aí eu paguei barato, eu comprei 50 mil de preencher do ano passado.
01:01:40 Eric Santos: Porque às vezes você?
01:01:42 Bruna Nogueira: Ah, deu muita coisa a gente chama. site para 40 250 os de tecido mole e sai 300 e pouco. Você não acha que por exemplo? Quanto que é o seu valor? R$ 1.500, você
01:02:02 Eric Santos: Porque às vezes é ruim. Não na verdade não é ruim. É você gerar gerar Caixa na empresa? Que é você fazer uma oferta para o cara. Ou não dá para pagar mil quanto que você pode pagar e não é abaixar menos que 700 contos. Entendeu? Porque se girar a Caixa vai girar cliente vai conseguir trabalhar gerar.
01:02:37 Bruna Nogueira: chega em 700. Você não acha que o paciente acha que tem alguma coisa errada mesmo?
01:02:41 Eric Santos: Não não abaixar mais que 700 você vai negociar.
01:02:41 Bruna Nogueira: E eu não gostaria. Não, mas o negócio que tava r$ 1.500, vamos falar que você vai fazer por 800, você deu 50% de desconto para o cara, entendeu? Por quê?
01:02:54 Eric Santos: Aí que tá na oferta para você comprar hoje para você fechar hoje. O resultado vai ser o mesmo mas é para você fechar hoje ó, Dona Márcia Dona Márcia Dona Márcia, eu acredito que é o público aí que Dona Márcia seguinte é 1.500 só que por você por eu já ter atendido a sua filha. Desde quando ela tinha 6 anos e lá não sei o que lá, não sei o quê, eu vou te dar uma oportunidade para você poder fazer hoje. R$ 1000 e é isso Eu Vou parcelar para você em tantas vezes.
01:03:27 Eric Santos: Você cria uma oportunidade, mas é hoje não vou fazer mil reais para você e para as outras pessoas é para você.
01:03:36 Bruna Nogueira: Eu já tentei já é o público aqui tá errado disso também consciência mas para o final do ano quando eu abri o meu porque eu falei cara. eu saí de um público Z e eu tô num consultório público a Que o negócio não converteu logicamente não ia converter sozinho. E aí que entra onde eu preciso melhorar.
01:03:59 Eric Santos: mas legal é muito bom você já ter essa ciência em relação a público porque o que a gente já Consegue já chegar melhorando já.
01:04:09 Bruna Nogueira: Aqui de ônibus Uber moto com a bolsinha rasgando é isso que eu atendo hoje, entendeu? Eu não tenho como eu desfazer desses pacientes obviamente, mas eu preciso melhorar isso. Tudo bem, às vezes eu posso deixar uma pessoa atendendo a parte odontológica que na sexta por exemplo que é um dia ruim de fazer harmonização facial que você vai ter que dar atenção no final de semana para o paciente.
01:04:32 Eric Santos: Entendi.
01:04:33 Bruna Nogueira: Estou correndo e tem corrente, então, às vezes eu posso deixar uma pessoa na sexta atendendo das pacientes humildes. E eu ficar com o resto quando começar a melhorar, entendeu? Eu também quero parte Odontológica mais.
01:04:47 Eric Santos: Eu vejo muito isso em vocês.
01:04:50 Bruna Nogueira: ok
01:04:52 Eric Santos: Nem vocês profissionais muita gente não quer mais que é muito estranho.
01:04:58 Bruna Nogueira: Não é que seja muito trampo. Se eu conseguir fazer tudo ok? Mas o problema que um implante eu não faço aí eu marco com cara do implante o paciente está aqui na minha recepção, o cara liga fala que não vem e teve um problema com o filho que o filho tá no hospital. O cara me pagou 10.000 e eu faço o quê Tipo? Aí esses dias ele entregou um dente de uma paciente minha que eu atendo ela desde criança, ela caiu bater esse dente aqui.
01:05:23 Bruna Nogueira: Perdeu o dente foi fazer o implante na hora que ele entregou a coroa ele entregou o espelho para ela. E eu tava sentado aqui tava atendendo ela tava resolvendo umas coisas e ela virou e falou assim. Nossa, mas vai ficar assim, ele não quer assim eu esperei. Na hora que ele sentou para liberar ela e a paciente foi tava indo embora, eu olhei mas deixa eu ver.
01:05:42 Bruna Nogueira: Quando você vai terminar o dente dela assim? Tava cinza.
01:05:46 Eric Santos: sim
01:05:47 Bruna Nogueira: E eu tentei. A menina é perfeita, eu coloquei aparelho nela, a gente fez clareamento tava tudo encaixado do nada como se fosse todos os dentes branquinho e o dente dele mesmo.
01:05:57 Eric Santos: nós
01:05:57 Bruna Nogueira: Aí eu falei cara, não tem condição não sei fazer isso aí a paciente já tava indo embora, tipo assim pensava que implante tem que ser assim, você vai fazer essa peça aí final de ano não tinha como fazer mais nada a paciência até agora. Então aí que é o problema de parceiro, entendeu?
01:06:18 Eric Santos: sim
01:06:19 Bruna Nogueira: Na minha pasta Odontológica a ortodôntica não largo não eu gosto de aparelho então. É um dinheiro garantido todo mês.
01:06:27 Eric Santos: Só fatura quanto mais ou menos?
01:06:32 Bruna Nogueira: Pronto, então. É porque é muito complicado, tipo assim. Tem a parte de implante que é x aí eu tenho que dividir com o cara que eu pago 50% do valor É o que eu consegui chegar para ter uma pessoa que preste aqui dentro. Mas enquanto material dele Ele só chega eu não faço nada ele que paga o laboratório ele paga tudo.
01:06:58 Eric Santos: legal show
01:06:59 Bruna Nogueira: Aí acaba que ele meio que ganha tipo 30% Só que eu eu marco com o imposto da máquina. Minha manutenção aqui ainda é 150, eu não consegui sair disso são os pacientes que vieram dos outros consultórios, eu tenho medo de sempre assim mais ou menos. Mas assim aí antes eu não tinha despesa agora tem despesa vou ter que ter funcionado é o caríssimo com condomínio com material, mas ok aí meu dia.
01:07:41 Bruna Nogueira: Posso faturar tanto que folga continua no zero, entendeu?
01:07:44 Eric Santos: É então.
01:07:45 Bruna Nogueira: Não é um prédiozinho de três andares.
01:07:57 Eric Santos: E não tenho né uma fachada para fora ou tem seu consultório?
01:07:58 Bruna Nogueira: Aí tem algumas salas, aí tem o primeiro andar que é uma clínica de fisioterapia de gente. Que quebrou pênis o andar de cima do meu aqui é um é um esteticista que faz limpeza de pele e uma escola de oratória e eu pouquinho tem. A Carol da aula de dança são duas quatro são seis salas. É muito difícil a gente chegar no ponto, entendeu?
01:08:30 Eric Santos: tem
01:08:47 Bruna Nogueira: A gente precisa para uma placa só que não chega no acordo. Acho que o jeito mais fácil você abrir seu consultório lá no Rio e me levar.
01:08:59 Eric Santos: Colocar você na lista aqui.
01:09:02 Bruna Nogueira: Não me põe de primeira aí que eu sou mais legal que o resto. Que olha consultório.
01:09:33 Bruna Nogueira: Te mandar no seu WhatsApp aí para você. Só que essa Parede Branca não existe mais não agora ela é cinza e tem uma placa da Vox. Que é escola de oratória?
01:09:54 Eric Santos: aí o seu é entre essa esse pé direito aqui que tem escada e o
01:10:04 Bruna Nogueira: O prédio eu entro por aqui. Tá ok.
01:10:27 Eric Santos: Então de tudo isso que eu te falei, vou até adiantar um pouco mais não sei como é que você tá em relação ao horário. Uma hora Ah então vou adiantar aqui é mas tudo isso que eu te falei eu vou te mandar e aí você vai conseguir dar uma olhada também, tá? Mas a ideia que a gente já saia daqui já tendo batido martelo em relação ao que a gente tem para poder executar, tá? Mas isso que eu te falei, ele é um resumo de tudo que a gente vai conversar e vai olhar para construir para você, tá? Então é muito interessante que a gente olhe para isso com cuidado porque é a partir daquilo que a gente vai construir esse resultado que a gente quer que você quer, tá.
01:11:14 Eric Santos: Então tudo que é aquilo que eu falei em relação aos entregaveis gestão de tráfego, aí gente atendimento e até a questão do atendimento que a gente falou da Secretária da vendedora que a gente tem. Da da vendedora que eu falei com você que a gente vai conversar no final. Como é que funciona o modelo tá a gente ela faz a função de um sdl que é um SDR ela qualifica ali diz. Para você vender no final.
01:11:48 Eric Santos: Então todo aquele etapa de você ter que responder um milhão de Lead identificar quem quer comprar e mandar uma mensagem ali com um link de pagamento para ele pagar não funcionaria assim que vai funcionar vai chegar os vídeos, ela vai atender e vai marcar uma consulta online ou presencial dependendo da região que a pessoa tiver. Para poder você entrar e entregar um protocolo do que ela vai fazer.
01:12:17 Eric Santos: Então você vai entrar na reunião para identificar ali obviamente vai ter um bebê, enfim ali do que que quem é o líder onde ele é o que que ele precisa o que que ele quer. E aí você vai entregar um protocolo para ele como apresentação bonito estruturada ali antes depois. Um protocolo para você converter ele lá no final porque você pode falar por conta própria a conversão de um doutor é muito maior do que um vendedor porque é você que tá na ponta é com você que ele vai tirar as melhores dúvidas é com ele confiar não é uma pessoa que é vendedora então a gente tira essa etapa de vendas e qualifica essa pessoa para uma.
01:12:58 Eric Santos: Então todo o atendimento as pessoas que entrarem me chamar ali, ela vai ligar vai mandar falou Wap todo aquele tempo de jornada de 3 a 6 meses.
01:13:09 Bruna Nogueira: eu entendi essa parte do dentista, por exemplo, eu vou ter que participar de
01:13:16 Eric Santos: Basicamente você vai ter lá o dia e horário que a Juliane que é uma.
01:13:16 Bruna Nogueira: alguma parte dessa da venda do
01:13:23 Eric Santos: Quer fazer um preenchimento com você, aí você vai entrar para explicar o que que é o preenchimento, você tem um iPad aí, né? Quando você vai fazer uma consulta presencial, aí você vai lá pega uma foto dela e vai fazendo um desenho ali no iPad dentro da consulta. Só isso. E aí você vai passar o valor no final para poder converter? Entendeu? Então a pessoa faz toda essa qualificação para você não ter que ter esse esse trabalho anterior de ter que converter todos esses vídeos para
01:13:53 Bruna Nogueira: Mas eu quero saber em questão de garantia que eu vou ter disso porque eu não
01:13:57 Eric Santos: identificar o que vai querer comprar de você, porque quem ser inteligente e você economiza tempo dinheiro e você vai ter mais tempo para poder fazer os protocolos e atender os seus pacientes. Poxa teria como colocar outra pessoa poder entregar não porque ela não é Doutora, mas ela conseguiria vender conseguiria, só que a conversão seria boa, não tanto quanto você. Entendeu? É então tem essa pessoa o tratamento avançada inteligência de mercados pode continuar criativo e tudo mais que eu te falei as campanhas ativas em até sete dias campanhas iniciais em até sete dias e 30 dias para tudo. Isso está pronto para toda a estrutura estar pronta e a gente olhar naquele planejamento de 3 a 6 meses para a gente poder começar a escalar resultado.
01:14:50 Eric Santos: Faz sentido para você? Faz show o atendimento e vendas, ele é um valor à parte disso aqui. Que que a gente cobra? Mim isso a gente cobra um mínimo de 500 para ela poder fazer o atendimento. E 10% em relação ao valor vendido lá no final. Tá porque já consigo colocar a mesma coisa que eu falei para vocês. Se fosse para colocar uma pessoa aí interna, né? Você trabalhar com valor mínimo que faz sentido para ela e ela ganha na comissão. R$ 500 aqui, eu tô tendo prejuízo é uma comissão junto com ela. Entendeu então aqui a gente está falando de 3000 e mais os 10% para vendas.
01:15:46 Eric Santos: tá Para você nesse cenário faz sentido.
01:15:58 Bruna Nogueira: aguento mais. Ficar pagando igual esse menino eu tive um prejuízo muito grande com ele e continuei no zero. Eu preciso agora, eu quero trabalhar com garantia. Eu não tô dando conta mais senão eu vou fechar meu consultório e acabou. Eu tô não, mas eu não é não. Tô brincando mesmo. Eu imaginei que ter um consultório fosse facilitar minha vida e só piorou.
01:16:22 Eric Santos: Entendi, entendi.
01:16:23 Bruna Nogueira: Eu não sei se eu nasci para ser dona do negócio movimentar o negócio eu nasci para atender um monte de consultório chegar um negócio pronto. Só chegou uma hora que eu não tava dando conta mais. E eu queria entender o canto. Aqui é do lado da minha casa, eu gasto 4 minutos de carro. Então agora eu tô na paz quer dizer todo dia em BH, quanto tá a cara de Minas? Eu ia dar uma limpadinha. Só que eu preciso de uma garantia, eu consigo.
01:16:49 Bruna Nogueira: Com essa menina vendendo a minha parte eu consigo fazer isso a menina vendendo eu consigo fazer tal coisa, eu vou precisar disso aqui de você para a gente chegar no final do mês. Você está com uma venda de pelo menos cinco orelhas, eu preciso de alguma garantia, entendeu? Que é 3000 não é o problema eu não tenho mas eu aperto e faço eu vendo meu carro faz alguma coisa.
01:17:11 Bruna Nogueira: Mas eu preciso de uma garantia para o negócio começar no começo do ano todo mundo que precisou investir procedimento 90% já fez até dezembro. Que é o que a maioria das pessoas querem fazer. E aí como é que a gente faz agora nesse começo do ano Janeiro para vir o carnaval? E aí?
01:17:30 Eric Santos: aqui a gente já entra no Gap que você falou de Eu não tenho dinheiro para poder fazer o pagamento.
01:17:39 Bruna Nogueira: Eu tenho o dinheiro não tenho esse dinheiro para poder falar assim, olha, eu vou te dar isso aqui ficar feliz. Eu tenho esse dinheiro como eu tenho o dinheiro, mas é um dinheiro para me resguardar se faltasse aqui no consultório.
01:17:53 Eric Santos: Tá bom mesmo assim eu coloquei ideia é não trabalhar nessa margem de risco para você. Você tá tirando algo que?
01:18:02 Bruna Nogueira: Não eu não tô tirando mas não é um dinheiro que tá sobrando não vai me fazer falta, mas não é que tá sobrando.
01:18:09 Eric Santos: tem
01:18:09 Bruna Nogueira: É igual eu te falei a venda no final do ano, não foi o que eu imaginei. A minha despesa tá muito alta, então é o dinheiro porque eu vou falar assim. Ah, tá, sobrando eu tenho 3 mil feliz para poder te dar pronto eu tenho o dinheiro eu consigo fazer isso três quatro meses tranquila. Mas eu preciso de uma garantia que eu vou fazer três quatro meses são 12 mil reais.
01:18:34 Bruna Nogueira: E aí daqui 12 mil reais não vendeu um preenchimento labial igual aconteceu com o Rafa, o Rafa não vendeu um botox para mim.
01:18:40 Eric Santos: nada
01:18:41 Bruna Nogueira: Nada, ele não vendeu um botox entendeu? Nada zero não teve um paciente um paciente que fechou zero e ele falava. Ah minha amiga, você precisa. Postar um look do dia aí eu fazia um vídeo e tal. Ah comecei muito arrumada para dar autoridade. Tá fiz aí vinha ali de ruim aí não sei o quê. Ah tá a dificuldade está sendo de fechamento, aí eu mandava as mensagens para ele. Que que eu tenho que melhorar aqui, o que que tá ruim fazer do jeito que ele mandava, o cara não vendeu um botox de 900.
01:19:19 Eric Santos: Não imagino eu sei na hora que você entrou aqui começou a falar eu percebi.
01:19:19 Bruna Nogueira: em um ano Eu tô no saco cheio. Eu passei do meu limite já no final do ano para mim foi um esgotamento, tipo se não quero mais e pronto acabou e aí eu fui conversar com a taxa esposo muita coisa para ela. O Vitor tanto que o Vitor eu entendi perfeitamente. Tá eu vou fazer para você vou nem te comprar esse mês e tal, só que na hora que ele viu que o treco meio que apertar para o lado dele, ele falou assim, eu prefiro não fazer com medo de perder o dele lá dentro perfeitamente ainda mais mexendo com quem eles estão.
01:20:01 Eric Santos: Eu entendo o seu lado e eu vou ser bem franco com você, gatinha. Não vou tirar e eu seria irresponsável falar assim, ó, eu te garanto que vai fechar tanto porque tem muita coisa que foge mais que eu esteja absorvendo marketing comercial foge do nosso controle. mas
01:20:26 Bruna Nogueira: Mas o que que foge do seu controle? Se é tudo tão estruturado. Por que que foi?
01:20:32 Eric Santos: A gente vai investir por exemplo, a gente pode investir sei lá 1.500 esse mês aí mês que vem você vai falar assim, ó, Eric, não vou conseguir investir r$ 1.500 ou Érica pausas porque eu não vou conseguir atender não.
01:20:44 Bruna Nogueira: Esquece isso tá tudo funcionando perfeitamente do jeito que você quer. E aí?
01:20:49 Eric Santos: No mínimo aqui no zero a zero a gente não sai, entendeu? É isso.
01:20:56 Bruna Nogueira: É isso que eu quero saber.
01:20:59 Eric Santos: É isso que eu tô te falando porque eu não consigo te falar assim, ó a doutora a gente não.
01:21:03 Bruna Nogueira: Eu não quero que você me fale você vai fechar 10 orelhas. Mas o negócio porque eu preciso ter um controle da mesma forma que eu tenho com meus pacientes, se você me procura para fazer um preenchimento labial e eu falo com você que eu não posso dar garantia no resultado. Por que que você vai fechar comigo? É a mesma coisa que a gente tá falando agora, aí eu vou fazer isso tudo vou te dar liberdade de entrar dentro da minha clínica dentro da minha situação aqui. E aí daqui três meses, eu fiz tudo exatamente aí que você me mandou.
01:21:31 Bruna Nogueira: Fiz o pós todo certinho. E aí o Eric não deu nada vocês tudo do jeito que você mandou. E aí?
01:21:39 Eric Santos: Mas é isso que eu te falei a garantia de que no zero a zero a gente não fica. tá Porque é o investimento quando a gente fala do tipo inicia com essa pergunta porque tem pessoas que entra aqui mais de 500.
01:21:56 Bruna Nogueira: Não eu faço do jeito é o que eu te falei. É a minha última cartada. Eu faço do jeito que mandar eu sou a pessoa obediente igual te falei, só que agora eu preciso que alguém me dê garantia de alguma coisa, não é garantia, eu preciso de um resultado. Porque nós no começo do ano, já chega um milhão de conta para pagar e aí daqui três meses, eu fiz tudo certinho jeitinho que você me mandou sem estrutura tudo e o negócio não construiu. E aí?
01:22:22 Eric Santos: Não tem erro não tem erro.
01:22:24 Bruna Nogueira: Como que a gente começaria como por onde?
01:22:31 Eric Santos: fechou Então para você fazer. agora já A ideia é que a gente começa já agora e aí o que acontece 7 dias
01:22:46 Bruna Nogueira: O que que é o começo? O que que faz?
01:22:49 Eric Santos: Ah eu vou entrar a gente vai entrar na parte de um board que é eu entrar aí você vai dar todos os acessos em relação a metade Google ADS tudo isso para a gente já começar a estruturar e planejar as primeiras campanhas.
01:23:00 Bruna Nogueira: esse negócio Que que é esse monte de coisa que você falou?
01:23:05 Eric Santos: Que que é a gente vai pegar os acessos em relação ao método que a gente vai usar para poder anunciar as campanhas?
01:23:11 Bruna Nogueira: Deixa eu ver aqui se eu tenho alguma senha de alguma coisa.
01:23:13 Eric Santos: Oi Não no seu Facebook você deve ter sim. Se ele minimamente foi decente ele rodou no seu Facebook. Ao Instagram também para poder veicular ali na campanha o número do WhatsApp vai abrir ali o CRM configurar tudo o CRM conforme o nosso processo comercial que a gente vai desenhar. E tudo isso, entendeu? Para a gente poder estruturar toda a sua operação.
01:23:51 Bruna Nogueira: Faça isso na minha conversa com ele aqui.
01:24:14 Bruna Nogueira: Preciso de senha do Instagram.
01:24:17 Eric Santos: precisa
01:24:19 Bruna Nogueira: não tem nada de
01:24:24 Eric Santos: Instagram Facebook, se não tiver dá para criar também pelo menos o Facebook.
01:24:35 Bruna Nogueira: Me mandou até baixar um aplicativo aqui que fazia um código de alguma coisa autenticador alguma coisa.
01:24:43 Eric Santos: autenticador de dois fatores
01:24:49 Bruna Nogueira: Então vou tentar achar essas coisas aqui é preciso almoçar também.
01:24:56 Eric Santos: Tá, olha eu vou me manda aí no seu no meu WhatsApp agora se o CNPJ.
01:25:02 Bruna Nogueira: CNPJ agora por causa desses
01:25:09 Eric Santos: Qual que é o seu CPF?
01:25:15 Bruna Nogueira: 06793131680
01:25:30 Eric Santos: O vence o vencimento não a data de renovação tem alguma que você prefere?
01:25:37 Bruna Nogueira: Que dia que é hoje?
01:25:38 Eric Santos: dia 12
01:25:41 Bruna Nogueira: Dia 15 para mim fica melhor.
01:25:46 Eric Santos: Então, tem aí é o primeiro pagamento de hoje aí todo dia 15 vai renovar. Aí chega direto no seu WhatsApp para você fazer. E o e-mail?
01:26:09 Bruna Nogueira: Bruna Nogueira Mendonça sem o amendoim .com.br Esse e-mail é velho não consigo desfazer dele.
01:26:23 Eric Santos: E a rua?
01:26:25 Bruna Nogueira: .com.br eu sei que todo mundo julga esse e-mail.
01:26:28 Eric Santos: Eu ia falar mas eu falei.
01:26:29 Bruna Nogueira: Não eu tenho Doutora bruna@gmail, eu não dou conta de usar.
01:26:34 Eric Santos: Não a gente vai criar um bem profissional e você tem domínio.
01:26:38 Bruna Nogueira: Não eu tenho quer ver o meu Gmail. Eu nem decorei.
01:26:39 Eric Santos: Tem não, a gente vai configurar um bem profissional para você.
01:26:48 Bruna Nogueira: Bruna ponto harmonização@gmail Doutora Bruna harmonização
01:26:54 Eric Santos: Uma roupa doutora doutora Bruna Nogueira, entendeu? Esse é o profissional não.
01:27:02 Bruna Nogueira: Mas esse mês você precisa só para me mandar um negócio, né não?
01:27:05 Eric Santos: É não é só para te mandar, mas depois a gente vai.
01:27:06 Bruna Nogueira: É porque esse aí meu bem ele tem a pele emocional aí. Eu criei ele eu tinha 15 anos.
01:27:14 Eric Santos: Sério?
01:27:19 Bruna Nogueira: Aí as contas essas coisas mais assim vai só para ele.
01:27:29 Eric Santos: Vê se chegou aí?
01:27:35 Bruna Nogueira: no e-mail
01:27:37 Eric Santos: no WhatsApp
01:27:38 Bruna Nogueira: no WhatsApp Eric chegou para efetuar o pagamento. A gente consegue encerrar eu tenho que almoçar meu paciente chegou.
01:28:04 Eric Santos: Oi
01:28:05 Bruna Nogueira: Posso encerrar o paciente?
01:28:07 Eric Santos: Tá fazendo o pagamento hoje para a gente já começar. Tá show então aí, olha quando você encerrar ou de noite, não sei como é que vai estar o seu dia, eu vou te chamar para a gente poder pegar esses acessos
01:28:16 Bruna Nogueira: Vou fazer agora.
01:28:20 Eric Santos: e já começar a agitar as coisas aqui.
01:28:22 Bruna Nogueira: Então tá.
01:28:23 Eric Santos: Depois de 88 eu te chamo então. Valeu, tchau, tchau.
  