# Meeting Transcription

  Meeting started: 15/01/2026, 11:30:19
  Duration: 29 minutes
  Participants: Eric Santos, Vanessa Soares

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/saTjVkVZBkjhvctUcf9w?o=txt)

    

  

  

  ## Transcript

  00:00 Eric Santos: fala
00:00 Vanessa Soares: Olá.
00:01 Eric Santos: E aí como é que você tá? Quanto tempo, hein?
00:04 Vanessa Soares: Bem e você?
00:05 Eric Santos: Tem também sempre.
00:06 Vanessa Soares: Eu acho que a minha internet que tá ruim. Será que a minha internet?
00:09 Eric Santos: Fiz boa para você, viu? Tem uma notícia boa para você? Tá travando aqui para você? Meu computador estava meio l**** agora, quando eu fui mandar o link para você. Mas e aí antes de eu te mostrar isso que eu quero te mostrar. Me conta aí qual que como é que tá os seus planos? Que que você conversou lá com ele?
00:37 Vanessa Soares: É basicamente isso que eu te falei ele.
00:39 Eric Santos: Hi, I'm transcribing this call with my Tactiq AI Extension. https://tactiq.io/r/transcribing
00:40 Vanessa Soares: Tá querendo que eu coloque para outra modelação e focar nisso lá e colocar outra pessoa para atender para mim. e depois eu olho essa questão do de atender masculinas
00:54 Eric Santos: Entendi, aí você vai focar em 100% automodelação, agora ela vai atender
00:57 Vanessa Soares: No começo, né? Porque depois eu quero colocar ela para atender também.
00:59 Eric Santos: você não vai atender lá, né? Só ela. E aí você que vai fazer o atendimento dos vídeos que chegar vai fazer a reunião com eles que é o mesmo o mesmo tava usando lá de fazer essa consulta online para poder fechar e aí ela tem de lá. Tá show. online
01:22 Vanessa Soares: consulta essas coisas
01:25 Eric Santos: legal as campanhas lá naquele mesmo dia que você me pediu eu fui lá e pausei elas não estão mais rodando para procedimento de Aquilo que você falou a gente precisa de mais conteúdos tanto de anúncio tanto lá para o insta relacionado a automodelação. Vamos aproveitar bastante como a gente não tem muito paciente. Vamos aproveitar os vídeos que a gente já tem é para gravar aqueles vídeos que são áudio em cima do Da imagem de um vídeo, entendeu? Por exemplo aquele que eu te mandei eu ia acrescentar num CTA depois de um vídeo que eu já tenho editado aqui que eu usei para o momento de automodelação no caso daquela menina que ela tava chorando tava muito bom e eu só precisava de um CTA no final.
02:18 Eric Santos: Para envolver mais as pessoas que sofrem com esse problema, entendeu? Deixa eu te mostrar aqui. e que Você vai usar tá?
03:03 Eric Santos: Eu vou te mandar o link daqui a pouco. Vê se você tá visualizando. Tá na minha tela.
03:15 Vanessa Soares: estou
03:16 Eric Santos: Boa é, isso aqui não é uma página de vendas, ela é uma página de apresentação que é por exemplo. Ah por fazer a reunião lá com o líder. A gente vai ter uma que é específica para essa reunião essa apresentação que você vai ter mas aqui é mais aquele texto que você falou assim. Ah, eu preciso de um texto que é mais explicativo. Aí a gente mandar um texto. Pô, manda um link que é mais profissional com design mais elegante para a gente poder usar lá com o paciente aí tem uma explicação aqui aí de texto aqui que você quiser modificar depois você me fala e a gente fala aí edita, você que é de menos.
03:49 Eric Santos: E aí eu usei a identidade visual que você tem construído lá com um rapaz que você mandou lá no meu e-mail, tá? aí tem toda a explicação, o que faz o que a maioria faz de errado de acumulação convencional e autoplastia, quais são os Efeitos dela, né em relação a filho exposto perder essa cartilagem. Aí a técnica que você executa, eu não mencionei o método fragiliza aqui, tá? É isso que você quer, né?
04:22 Vanessa Soares: Assim autoplastia o ideal é a partir de 7 anos 6 anos completos.
04:23 Eric Santos: pode Ah é eu não sei mas beleza eu não mencionei, mas a explicação é a mesma. É a mesmo só não tenho a menção do método e aqui para quem é indicado aqui, eu não sei mas eu acho que é de seis anos, né? Seis anos para cima.
04:52 Vanessa Soares: porque aí é certeza que a cartilagem está formada que Anatomicamente artérias e nervos estão no mesmo no lugar certo? De qualquer forma eu acho que eu vou mandar. Um textinho tipo menor sem estar
05:04 Eric Santos: Mas é sete anos aí, tem aqui os benefícios aí tem alguns anos depois aqui que tinha me mandado. Aí aqui no final tem um botão para pessoa clicar e já cai lá direto no seu Whatsapp também tem o seu Instagram aqui. Ah, qual o intuito dessa página é esse, tipo, quando você for tiver atendendo o leite ali irá me manda uma apresentação. Ah, me manda mais detalhes sobre o procedimento aí você vai mandar e aqui ele tá URL. Então você vai pegar um link vai salvar no seu navegador ou em alguma coisa, aí você vai copiar e vai mandar para ele.
05:43 Eric Santos: Ele vai conseguir acessar isso daqui ele acessando eu já vou estar a marcação de um pixel já vai estar lá criando mais inteligência dentro do Pixel do Facebook para ele indo criando essa mustagem tá mas você gostou curtiu. Melhor do que mandar. Um textinho lá e fica bem mais profissional aí qualquer coisa que você quiser adicionar ou Alguma coisa nova a gente vai lá e adiciona aqui, tá? E aí essa
06:20 Vanessa Soares: que eu tinha essa Precisava dessa apresentação é só pedindo o nome tipo que eu mando de harmonização o nome completo profissão, quando que pretende fazer o procedimento.
06:32 Eric Santos: Sim, é você pode deixa eu.
06:58 Eric Santos: E a Paulinha não vai mais atender os vídeos?
07:01 Vanessa Soares: Vai eu vou. Mas aí eu preciso acertar todos esses atendimentos explicar para ela como que funciona para ela começar a atender.
07:10 Eric Santos: e
07:10 Vanessa Soares: Do jeito que tá muito bagunçado.
07:16 Eric Santos: Eu acho que até bom a gente conseguir trocar o número, tá? É porque eu vejo que ele tem bastante coisas que são pessoais sua. E aí acaba de comer que juntando tudo.
07:29 Vanessa Soares: Pessoal, acho que não tem mais não.
07:32 Eric Santos: Não.
07:32 Vanessa Soares: Não o que vai aparecer de vez em quando mas a gente diminuiu tipo assim em 90% 95 era da minha do meu espaço de bronze.
07:43 Eric Santos: Eu vejo que algumas pessoas Te chamam.
07:43 Vanessa Soares: Mas aí mas aí são pessoas que querendo ou não? Se eu postar coisa no status, ele sempre me chama para perguntar alguma coisa. E o resto eu vou aqui.
07:59 Eric Santos: Esse texto aqui né que você falou que queria modificar.
08:04 Vanessa Soares: Pera aí que eu vou sair para olhar o negócio lá.
08:06 Eric Santos: Eu mandei no seu WhatsApp.
08:07 Vanessa Soares: Ah tá certo. é
08:17 Eric Santos: é
08:22 Vanessa Soares: Eu acho que vou pegar assim. Umas 10 pessoas. Para ser paciente modelo. Que que você acha?
08:33 Eric Santos: Boa boa não é top.
08:34 Vanessa Soares: Que aí o que que eu vou fazer? Eu vou mandar essa apresentação. Vou encurtar esse textinho aqui para eu pegar os dados da pessoa vou focar mais aqui em pegar os dados. e depois que ela preencher aí eu ver mais ou menos como é que a pessoa é aí eu já ofereço a opção de igual eu fazia com Harmonização quando eu tava pegando paciente modelo antes de abrir meu consultório. Que aí eu dou a opção de paciente modelo.
09:05 Vanessa Soares: O valor real o valor com desconto entre aspas, né? Que o povo gosta de um desconto. E o valor dele paciente modelo não eu coloco o paciente por fora.
09:21 Eric Santos: A gente precisa desse fluxo para as pessoas verem que você tá atendendo, mas automodulação. E para gerar muito como pior disso. E aí como a Isadora a Isadora ela vai estar com você atendendo, né? De qualquer jeito. Então, tipo você como você não vai fazer o procedimento? Você está ali acompanhando, ela sabe? Se tiver uma terceira pessoa, não precisa ser um vídeo Maker, tá? É alguma coisa desse tipo para você tá próximo ali para eles verem que vocês duas estão fazendo um procedimento.
09:54 Eric Santos: Tá que mostra que você tá acompanhando ela e que não é só ela que faz o procedimento porque aí vai causar estranheza. E aí é uma coisa quando vocês forem postar aposta em colab com ela, porque as pessoas precisam você precisa transferir essa autoridade para ela. Porque uma coisa que a gente tinha de objeção com público haiticket, por exemplo lá no Eric era um cara que ia pagar 20 30 mil para poder fazer outra modelação com ele e aí ele não conseguia atender e ele queria Direcionar para o Mateus para poder fechar pelo mesmo valor um valor um pouquinho mais reduzido e a pessoa fala assim, não não quero fazer com Mateus. Eu quero fazer com você. Só que o Mateus é melhor que o Eric e as pessoas não entendem isso.
10:35 Vanessa Soares: minha não
10:36 Eric Santos: Em comparação e as pessoas não entendem e não entendem isso. E aí se precisa transferir aproveitar esse comecinho e transferir essa autoridade vocês duas aparecendo ela produzindo conteúdo é importante ela fazer isso até para imagem pessoal dela. É ela produzir esse conteúdo. Vocês duas tá aparecendo junto para ter essa transferência de autoridade as pessoas confiarem mais tá? Uma coisa se tem algumas fotos profissionais tipo tirada em estúdio aí. É vê se ela tem também.
11:08 Vanessa Soares: tá
11:09 Eric Santos: Tá. E aí, você me manda você quer adicionar ela naquele grupo que a gente tem da assessoria?
11:17 Vanessa Soares: Pode eu mas deixa eu reunir com ela hoje primeiro até falei com ela que eu ia conversar com você, depois eu conversar com ela, eu te passo os dados. Você tem telefone dela? Aí eu te passo.
11:25 Eric Santos: Não não tenho não, não eu nem conheço eu acho.
11:29 Vanessa Soares: Ela é monitora do Eric.
11:32 Eric Santos: Mas não é Isadora, eu não lembro assim por nome.
11:35 Vanessa Soares: Mas ela é toda quietinha no canto dela. É uma branquinha deve ter visto sim, ela é bonitinha, não tem como você não
11:40 Eric Santos: Eu devo ter visto de rosto, mas eu não vou lembrar.
11:43 Vanessa Soares: notar. Pessoas bonitas a gente nota ela tem o cabelo liso meio loiro natural do olho
11:47 Eric Santos: Isso é verdade.
11:53 Vanessa Soares: meio Claro branquinha.
11:58 Eric Santos: Mas enfim Vê com ela porque eu adiciono ela lá e a gente centraliza comunicação lá porque aí eu pego essas imagens dela. Para adicionar na página também. tá
12:12 Vanessa Soares: Beleza então
12:13 Eric Santos: Bom, acho que é isso não mudou mudou bastante coisa, né? Acredito que focar mais alto muda bastante, mas meio que galgar isso de novo. Mas vai dar certo vai dar resultado. E aí eu precisava. Como você vai estar focado em fazer esses atendimento no WhatsApp da gente utilizar agora mais o CRM?
12:35 Vanessa Soares: Eu não entrei na Killer eu vou entrar lá naquele naquele.
12:38 Eric Santos: Tá. E aí, o que que eu vou? Aí o que que eu vou fazer contigo é naquele login senha que eu te mandei aí o
12:43 Vanessa Soares: e-mail
12:47 Eric Santos: que que eu vou fazer contigo? Toda semana a gente precisa marcar uma reunião fixa de horário então, se você quiser abrir sua agenda aí ou me falar algum dia.
12:58 Vanessa Soares: Pode ser igual você falou na segunda-feira, só que de preferência de manhã. Porque a tarde é imprevisível, não sei.
13:05 Eric Santos: mas 11 horas de manhã
13:07 Vanessa Soares: Pode ser?
13:09 Eric Santos: Beleza, aí todo dia segunda-feira eu e você entra para a gente poder falar sobre isso que aí você vai atendendo eu vou te mostrando o que que a gente precisa ajustar e a gente vai se acompanhando junto. Vou te ensinando como é que funciona eu vou simplificar um pouco aquela pipeline do CRM tudo aquelas funções vai ficar mais fácil para você e a gente vai trabalhando em cima daquilo.
13:32 Eric Santos: Tá. Por enquanto pode atender a forma que tá porque eu acho que não tá caindo Lead ainda lá. Já tiver a campanha agora tem pouquíssimo tempo de automação.
13:41 Vanessa Soares: Apareceu uma era umas 9 horas da manhã, mas eu fiquei. Esperei a reunião para
13:43 Eric Santos: Parece ser.
13:45 Vanessa Soares: ver que que eu ia fazer porque eu não gosto eu gosto já de abordar a pessoa
13:47 Eric Santos: Ah beleza
13:51 Vanessa Soares: mostrando que você tá sabendo o que que você tá falando e eu tava meio cru assim, sabe? Mas aí agora com isso aí eu vou. Simplificar esse pedido de dados aqui.
13:59 Eric Santos: É o que que ajudava muito lá na verdade, o que que as pessoas tinham mais dúvida, eu posso até preparar um material eu devo até ter aqui salvo. Mas eles tinham muita dúvida em relação a uma se eu vou ficar se eu preciso se eu tenho um atestado. É médico atestado.
14:25 Vanessa Soares: Entendi.
14:25 Eric Santos: Isso não atestado. De cair vinha muita gente. De jiu-jitsu que fazer jiu-jitsu e queria ajustar a orelha. Porque a orelha fica toda estourada. Aí a gente falava que a pessoa pode fazer mas tem que usar capacete ou se ela for fazer ela teria que parar de lutar, né? É o que a gente falava para gente. Outra coisa também é se o resultado ficasse ia mesmo ficar natural aquela reincidiva de 10% que ele fala.
15:01 Eric Santos: Porque meio que dá uma assustada quando o orelha da pessoa é muito aberta e tem aquela cartilagem um pouco mais grossa, quando você faz o procedimento ela fica parece que tá meio amarrada, né? As pessoas se assustam com aquilo. Então aí já tem um ponto tá que a gente não fazia lá, eu queria muito fazer e aí não dava mas nos retornos pedir para as pessoas mandar a foto depois sei lá de 14 dias 30 dias para ver a naturalidade que a orelha fica porque a gente faz o antes e o depois imediato. E aí a orelha fica um pouco mais inchada, dependendo um pouco com sangue e aí isso acaba meio que assustando. Se dói em obviamente, né.
15:47 Eric Santos: Preciso usar faixa era mais essas perguntas, tá? E quanto tempo que é o procedimento você?
15:57 Vanessa Soares: Eu fiz otoplastia.
15:59 Eric Santos: É então, eu posso não eu eu ia falar. Nossa, eu via ele raspando com aquele instrumental lá na orelha fazendo um creque creque lá dentro Nunca que eu vou fazer isso aí não.
16:15 Vanessa Soares: No curso porque eu tenho certificado de cirurgia estética da face.
16:15 Eric Santos: Você fez?
16:21 Vanessa Soares: Eu poderia fazer tanta coisa Eric, eu sou um dom desperdiçada.
16:26 Eric Santos: Não fala isso, não, era isso não.
16:31 Vanessa Soares: Que eu faço muito bem, blefaroplastia e otoplastia, eu tô fazendo.
16:33 Eric Santos: Você faz blefaro também. caraca
16:37 Vanessa Soares: E aí eu foquei muito na especialização nisso que é o que eu queria mexer. Aí eu fui e fiz a minha. Não era essa aqui tinha a concha que agora ela tá extremamente colado tá vendo? A minha concha aqui, eu era um pouquinho.
16:50 Eric Santos: sim
16:53 Vanessa Soares: Para fora aí como era 0800, eu tinha muita vontade de ter orelha colada.
16:54 Eric Santos: aham
16:58 Vanessa Soares: Que para mim fazer diferença. Aí eu fui e fiz não senti nada no pós nada, só que que nada e eu fiz a
17:05 Eric Santos: Nada nada.
17:06 Vanessa Soares: otoplastia acordada, eu não quis sedar.
17:07 Eric Santos: Mas a autoplastia ela corta ela não raspa ela corta.
17:11 Vanessa Soares: Ela pode raspar sem precisar, mas a maioria dos casos não precisa porque igual
17:14 Eric Santos: Ah tá.
17:17 Vanessa Soares: esses negócio aí com Eric. Fala. Ah, que autoplastia volta. Isso aí é método do profissional, porque igual lá o que a gente fazia lá era.
17:23 Eric Santos: sim
17:26 Vanessa Soares: O modo grosso é para ficar e não voltar, entendeu? Então a gente fazer a gente tirava o máximo de pele. Que dá para ficar colado ajustava com o paciente, né? O que que ele do desejo Dele? Quem usa óculos deixava um espaço maior essas coisas, mas é impossível, só que aqui é impossível a orelha voltar o jeito que faz lá impossível. Porque a gente tira a pele remove cartilagem não regenera.
17:52 Vanessa Soares: Ela Vai Voltar onde você tirou ela Deus então você a concha aqui você Remove a gente tirava lá tinha orelha 2 cm. De cartilagem quadrada assim aí, você remove aí a concha fica toda flexível. Só fica pelinha. E aí você cola, ela literalmente no crânio. Tira a pele do crânio também e sutura orelha toda daqui fora impossível. Só volta a se rasgar.
18:23 Eric Santos: A gente falava mais assim para poder girar esse marketing, né e assustar as
18:27 Vanessa Soares: Mas realmente tem uns casos que volta.
18:27 Eric Santos: pessoas.
18:32 Vanessa Soares: Que é não sei.
18:32 Eric Santos: E eles perguntam e eles perguntam bastante sobre isso.
18:36 Vanessa Soares: Eu tipo assim, eu dou dependendo da orelha, não consigo mentir não.
18:37 Eric Santos: É porque tem um caso de
18:42 Vanessa Soares: De falar assim, ah, porque não. Eu mesmo atendi um caso lá no dia do curso, eu ficava assim gente tá tão fácil de fazer essa cirurgia. E em questão de dor, eu acho que é otoplastia, eu acho que é menos dolorosa. Porque você não fica ali machucando sabe? Você não fica machucando lugar
18:59 Eric Santos: Eu achava que era o contrário.
19:03 Vanessa Soares: não, vai dar aquela enxada.
19:06 Eric Santos: Nossa deve doer demais e posso.
19:08 Vanessa Soares: deve
19:10 Eric Santos: Demais demais demais.
19:12 Vanessa Soares: Deve E olha que essa daí dói menos, né? Eu tenho um colega que ele era monitor de curso na no Instituto que eu fazia cursos de harmonização. Ele dói até hoje. Ele tá querendo que eu remova o fio e faço outroplastia nele. Dizer que ele ficou 30 dias sem dormir direito. Que ele fez aquela tradicional.
19:32 Eric Santos: Latejando sim.
19:34 Vanessa Soares: É ele fez aquela tradicional e dizer que ele sente até hoje dependendo. Se ele ficar deitado assim ó, depois dizer que fica horas. pulsando
19:43 Eric Santos: nossa
19:45 Vanessa Soares: Aí tem outra menina também que ela quer que eu faço nela também.
19:45 Eric Santos: Não.
19:49 Vanessa Soares: Que ela pode ser até paciente modelo que ela está com os fios expostos que ela é monitora lá também no instituto.
19:53 Eric Santos: Legal aí já dá para bater nesse no começo não né? Que eu que eu confio. É mostrar ali removendo os fios mostrar o porquê que é ruim e aí você fala bem do método que você aplica. tá E aí é isso tá aquele documento que eu te mandei em relação a gravação da Que dia que vai ser esse atendimento do modelo?
20:27 Vanessa Soares: Então, eu vou alinhar com a Isadora e com ele porque eu vou viajar amanhã. Volto segunda aí depois eu não sei se o Érico vai querer que eu vou com ele lá para o Eric do Eric, aí depois tem o ciosp, aí eu não sei se ele vai querer que eu vou fazer.
20:44 Eric Santos: Que dia que é o CESPE?
20:46 Vanessa Soares: Eu não sei também, mas é logo depois do curso do Eric.
20:48 Eric Santos: Eu queria ir velho.
20:51 Vanessa Soares: Mas você tá pertinho aí, né?
20:53 Eric Santos: Tô do lado.
20:54 Vanessa Soares: Então vai mãe. É muito bom você chegar lá você. Fazer muito Network. Compensa demais aí, viu? Compensa demais isso aí precisa fazer.
21:12 Eric Santos: Ah não compensa demais, você já tem.
21:14 Vanessa Soares: Eu não sei o dia.
21:16 Eric Santos: Eu acho que é dia. Acabei de abrir a página.
21:18 Vanessa Soares: logo depois do culto
21:23 Eric Santos: dia 28 a 31 Ah eles vendem por dia não é nem os três juntos.
21:41 Vanessa Soares: Vai sim.
21:52 Eric Santos: tá Mas beleza porque aquele documento. A gente não precisa se prender muito em gravar o roteiros específicos tem alguns lá dentro. Só que a gente precisa de material porque o material em si ele resulta em vários outros é conteúdos que a gente vai produzir. Para anúncio, tá? Para você também, quando você for postar lá no Instagram. Então é gravar aí tem um check list ali do começo ao fim do começo de quando o paciente chega ao final do até do retorno que ele for fazer aí seguindo. Aquele lixo ele não tem erro. Tá de todos que precisa aí.
22:39 Eric Santos: Para gravar lá tem uma sequência de perguntas também para você poder fazer um depoimento é esse depoimentos a gente usa para fazer os conteúdos. E aí depois a gente vai pegando gravação sua de selfie ou áudio para a gente construir aqueles conteúdos. Tá. E aí outra coisa? Tá como você vai estar nessa frente agora do
22:58 Vanessa Soares: beleza
23:03 Eric Santos: Pelo menos por enquanto, né do comercial uma coisa que eu falo para você pega todos esses contatos que você tem no seu WhatsApp. Chama essa galera para você poder oferecer o é um modelo tá? Pega alguns que já é para modelo que você quer e outros para você já vendeu o procedimento pessoas que já fizeram procedimento com você antes é mais fácil de comprar. E aí você vai lá e faz uma oferta única para eles então vai oferecer por 4 e 500, você vai lá e oferece por r$ 3.000 para ela poder fechar ali na hora ela vai lá e faz um sinal para você e ela paga depois o restante no dia do procedimento.
23:47 Eric Santos: Para a gente já começar com o pé direito e não depender do tráfego para a gente poder tracionar e já começar a rodar o negócio porque a gente sempre vai fazer isso base anterior e o CRM é muito bom por conta disso, mas definir todo esse processo comercial e tiver alguém dedicado para isso o CRM ele é próprio para isso tá ter toda essa base de líder e você ofertar outros produtos para essa base, tá? E aí você pode definir uma mensagem padrão para começar essa conversa, se a pessoa tiver interesse ela vai te responder e da lista continua.
24:21 Vanessa Soares: Não pode usar aquele que você manda para várias pessoas jovens.
24:27 Eric Santos: então, você pode definir uma mensagem tipo padrão, tipo começa assim com Manda um oi tudo bem, como é que estão as coisas por aí? Aí você vai esperar a pessoa te responder, ele te responderam aí você vai lá e pode até mandar um áudio ali falar olha, eu tô fazendo um procedimento de automodelação agora, tô E aí você pode mandar essa testa apresentação? Porque você criando isso o áudio e você tendo esse link na mão você consegue mandar para todo mundo que te responder ele no WhatsApp.
25:08 Vanessa Soares: lista de transmissão
25:10 Eric Santos: também
25:12 Vanessa Soares: Quem eu posso mandar para todos os meus contatos porque o pessoal do Bronze também.
25:16 Eric Santos: É E vai vir de tudo é que eu não sei quantos contatos deve ter aí para para
25:17 Vanessa Soares: Na verdade.
25:21 Eric Santos: isso, mas sempre vai ter um.
25:22 Vanessa Soares: dois mil
25:24 Eric Santos: Ah então dá para tirar dá para tirar dinheiro daí tá com dinheiro na mesa. fechou Mas o olhar para o futuro a ideia que você tenha essa pessoa para poder fazer tudo isso, tá? E uma pessoa que que tá dedicada contigo para poder fazer isso. belezinha É isso qualquer coisa você me manda lá eu vou te mandar essa página só tô esperando pagar aqui no domínio, aí eu já vou te mandar também.
26:02 Vanessa Soares: Aí eu vou conversar com Isadora dependendo aí eu colocar ela no grupo dependendo. Se você precisar conversar com ela, você marca uma reunião com ela.
26:08 Eric Santos: tá
26:09 Vanessa Soares: E eu participo também.
26:11 Eric Santos: Na verdade. Tu vai precisar da reunião só colocar ela pode entrar lá também,
26:13 Vanessa Soares: segunda
26:16 Eric Santos: mas só colocar ela no Grupo gel suficiente porque eu não vou ficar conversando muito dessas coisas em relação às Assessoria ou da empresa com ela porque é contigo e aí eu ia precisar dar algumas fotos dela algumas informações para mim colocar na página e por aí, eu vou compartilhando que a gente tá fazendo para ela também estar ciente, entendeu? Obrigado, viu?
  