# Meeting Transcription

  Meeting started: 26/02/2026, 16:00:31
  Duration: 76 minutes
  Participants: Brenda Alves, Eric Santos, Érico Servano

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/inW26I83HhWDxUzVWz07?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 01:02:45 Brenda Alves: É paciência e até que esse mês esse mês não fechou com ticket alto.

  ## Transcript

  00:00 Érico Servano: É essa Denise aqui foi malandragem dela. Agora essa Valesca, eu não entendi o Cristian. Tá com problema financeiro mesmo, Mariana e Andreia, não conta né? Que isso aí a gente.
00:14 Brenda Alves: É realmente.
00:14 Érico Servano: Mandou eles embora.
00:16 Eric Santos: Fala turma, boa tarde.
00:20 Brenda Alves: Boa tarde
00:20 Érico Servano: à tarde
00:22 Eric Santos: E aí como é que vocês estão?
00:24 Érico Servano: Beleza, e aí?
00:25 Brenda Alves: Tudo bem, graças a Deus.
00:27 Eric Santos: Bom demais bom demais. Vocês estavam falando sobre os
00:31 Brenda Alves: é
00:34 Érico Servano: Você não entendi foi nada.
00:38 Eric Santos: Hi, I'm transcribing this call with my Tactiq AI Extension. https://tactiq.io/r/transcribing
00:38 Eric Santos: Desse foram dois essa semana.
00:45 Brenda Alves: Foram no total um dois três quatro cinco cinco um ainda não só solicitou, mas ainda não. E outros dois seis sete sete com os outros dois meses os outros dois.
01:07 Eric Santos: Mas porque será que desses outros tipos?
01:16 Brenda Alves: A gente tá pensando que ó duas pessoas aqui sugaram na gente. todos os documentos que podiam e pediram para sair Então, eu tô achando que esse pessoal tá sendo esperto mesmo.
01:29 Eric Santos: Entra pega todos os documentos que tem que pegar.
01:32 Brenda Alves: Sim, paga um mês no máximo dois de assessoria e sai.
01:38 Eric Santos: Não entendi
01:39 Brenda Alves: Essa uma delas aqui que a Fátima barba.
01:43 Eric Santos: Pegar os documentos de sair.
01:53 Brenda Alves: Depende tem pacote de documento nosso que custa 3.600.
01:55 Eric Santos: Não mais tarde. percebem que a pessoa já entra com essa maldade já
02:07 Brenda Alves: Entendeu? Uma delas montou a clínica inteira dela, a gente ajudou ela a montar a clínica inteira que a Fátima Barrabás. e saiu Assim que ela montou tudo que ela mandou todos os contratos para a gente revisar. Falando ela alegou condições financeiras, mas só a clínica dela que a gente tava apurando era mais de um milhão. Ela fechou o contrato de marketing 65 mil.
02:57 Eric Santos: tá
03:03 Brenda Alves: Uma outra a gente fez defesa para ela no processo ético. A gente foi Fazendo a Defesa, ela pediu também para sair, só que ela não sabia que era nossa primeira defesa, não entrega toda a estratégia. Ela saiu foi no prejuízo.
03:23 Eric Santos: Bom eu acho que isso é algo que a gente pode ver depois para Porque é difícil, né? Essa pessoa entra na maldade, ela sabe como é que funciona um processo de uma Assessoria Jurídica, ela facilmente vai entrar vai pegar esses documentos e vai sair na minha cabeça era mais caro ela fazer esse processo, né?
03:43 Brenda Alves: Só que que acontece essas pessoas eu não tava com a estratégia de apresentar a documentação. Então esse pessoal aí de fato que entrou e saiu eu não apresentei pacote de documentos para eles que até então a gente só tava vendendo Assessoria mesmo.
03:58 Eric Santos: Sim, sim.
03:58 Brenda Alves: Tal ver se eu tivesse apresentado seria interessante, mas uma delas aqui não
04:03 Eric Santos: Certo, é o que acontece é isso é muito do alinhamento da venda.
04:05 Brenda Alves: foi só documentação. A gente revisou sei lá uns 8 contratos para ela então o pacote de documentos não resolveria a vida dela.
04:19 Eric Santos: Por exemplo. Quando você faz essa calda, como é que é a apresentação você chega?
04:35 Brenda Alves: Deixa eu te mostrar.
04:39 Eric Santos: Que a gente vai ajustando era até algo que a gente vai fazer nessas causas aqui. Já aproveita.
04:48 Brenda Alves: Que basicamente eu não leio. Mas eu tento falar tudo que tá dentro dela.
05:06 Eric Santos: Então vamos lá processo Inicial cliente entrou na cal Lídia entrou você já quebra aquele gelo.
05:13 Brenda Alves: Isso primeiro eu peço ele para poder explicar como que é a atuação dele, se ele faz postagem se ele não faz qual tipo de procedimento que ele tá fazendo se já foi notificado pelo cro se possui algum processo ou não. E aí eu deixo ele à vontade com ele poder me falar que aí eu consigo pegar alguns Ganchos para poder usar na hora que eu tiver apresentando Assessoria ou até para esclarecer algum ponto que ele precisa.
05:34 Eric Santos: U esse link da reunião
05:38 Brenda Alves: foi
05:40 Eric Santos: Coloca para gravar por favor.
05:43 Brenda Alves: Como que coloca? Da na opção de gravar não tá aparecendo gravar mas não dá opção. de clicar
05:59 Eric Santos: Tá deixa que eu gravo aqui no meu computador mesmo, mas pode seguir.
06:05 Brenda Alves: Aí eu deixo a pessoa à vontade para ela poder me falar para eu já entender. Qual que é o perfil dela? Que aí se ela me falar não tem notificação, não tem nenhum processo, eu já entendo que é uma pessoa completamente que ela vem no intuito de prevenir mesmo então aí eu já foco isso na apresentação. Aí começa por aí, a gente apresenta o escritório tudo certinho depois.
06:27 Brenda Alves: Fala um pouco do doutor Érico da experiência dele da formação dele e a gente Frisa muito que ele tem clínica de estética então para poder deixar a pessoa ciente que a gente sabe né? De como é a realidade. A gente fala o que que a gente entrega na nossa Assessoria. Então aqui tem tudo o que a gente entrega não tá dividido por Assessoria aqui que realmente tem tudo e aí conforme eu vou falando eu falo que depende da assessoria contratada.
06:53 Eric Santos: Dá uma pausa aí rapidinho, volta lá. Existe a possibilidade de eu como assessorado vamos falar assim, eu nem tô entrando como censurado eu tenho um problema meu problema é por exemplo. Eu tenho um processo com paciente que eu fiz um procedimento nele, ele não gostou abre um processo contra mim. Todas essas questões entram dentro desse problema para ser resolvido. Tudo isso é solução para resolver esse problema.
07:34 Brenda Alves: Então porque aqui tem coisas separadas, né? Por exemplo ali tem um registro de marca do INPI que não tem nada a ver com isso.
07:42 Eric Santos: sim
07:43 Brenda Alves: Então aqui o que entraria defesa em processos a parte de protocolo de defesa jurídica. Os contratos termos de consentimento e documentos porque aí seria a parte anterior a esse problema então para os próximos pacientes para evitar esse problema. Ok negociação com pacientes que aí se essa pessoa já tiver na Esfera judicial Ok já passou do ponto, mas se ainda não tiver tem a gente faz a negociação com os pacientes.
08:12 Brenda Alves: A estratégia para atuar com cirurgias estéticas sociais é mais para quem realmente está querendo se prevenir para não ter problema. Consultoria estratégica com atuação Direta do doutor Érico aí. Ela depende muito também da assessoria contratada o acesso direto com ele, realmente é uma Assessoria específica que nem tem vaga hoje. E o apoio no crescimento do negócio com segurança legal e acompanhamentos da Anvisa que também é uma coisa bem diferente aí de problema com o paciente por exemplo.
08:38 Eric Santos: Tá no caso dessa mulher que entrou pegou os documentos e saiu qual que era o problema dela?
08:45 Brenda Alves: Ela não tinha problema.
08:46 Eric Santos: Ela não tinha problema nenhum.
08:49 Brenda Alves: Ela procurou porque ela queria montar uma clínica. E aí ela estava querendo apoio nessa parte aí de Anvisa e pegar toda a documentação necessária para pacientes. Então o dela seria esse 10.
09:06 Eric Santos: Então olha que interessante a gente teria uma ou um outro produto.
09:06 Brenda Alves: ou
09:15 Eric Santos: Para resolver porque o produto em si, ele é um. Conglomerado da soluções que a gente tem como conhecimento para resolver determinado problema então ela tinha um problema qual que era o problema dela e olha pegando pelos ganchos que vocês me falaram esse turning, às vezes ele era tão pouco previsível, porque poxa se eu quero não tem um apoio jurídico porque eu estou montando minha química e eu preciso ter toda aquela burocracia resolvida que eu não sei. Por onde nem começar eu Teoricamente teria um começo meio e fim.
09:50 Eric Santos: E Assessoria viria depois porque é um problema futuro que eu não tenho ainda ou se eu tenho ele é pequeno, porque eu tô montando a minha clínica. Tá então, por exemplo um outro produto da esteira, seria essa implantação. Desse desse dessa questão da Anvisa é que eu não sei quais são os outros trâmites que tem nesse para montar uma clínica, né? E qual são as outras áreas que vocês têm esse apoio jurídico? Né, mas por exemplo. Poxa eu tenho que ter um lead que quer montar a clínica dele, então a gente vai fazer uma implantação de sei lá, não sei quanto tempo você demora de um mês a dois meses.
10:31 Eric Santos: Tem começo meio e fim um valor fixo para isso quando encerrar, olha Doutor agora encerramos isso vai ter que ser vamos falar assim, vai ser me entregava mais rápido, acredito eu e encerrou essa implantação hora Doutor faz sentido para você hoje entrar com uma Assessoria Assessoria ela tem resfriado. Acompanhamento mensal enfim fez sentido essa ideia que eu trouxe ou não é totalmente ao contrário.
11:00 Brenda Alves: Tem uma aqui tem uma elite que procurou para exatamente para isso hoje.
11:10 Eric Santos: Porque ó só para pegar como gancho um exemplo mais fácil. Eu tenho um cliente. Hoje eu vou para mim falou, cara, eu tenho um problema de venda não consigo faturar mais aí eu vou lá óleo e falo cara. Olha hoje você tá no mercado, por exemplo de crédito que se eu colocar e rodar tráfego para você vai ser extremamente cara, porque eu tenho um banco eu tenho outras corretoras, eu tenho uma placa de gente que tá investindo pesado nesse público vai ser caro e a jornada de compra de um líder que é de crédito, ela é longa, então curso político, tem que ser a maior você não vai ter caixa e bolso para pagar por esse vídeo. Provavelmente tem porque que você não faz o contrário cria conteúdo cria conteúdo abastece o seu Insta gera marca e aí você depois investe nisso. E aí beleza trouxe uma ideia de uma solução. Como que isso de forma prática seria a implantação. Olha eu te entrego eu te ensino a como que você vai produzir conteúdo recorrentemente e ter novas.
12:10 Eric Santos: Ideias essa implantação não tem começo meio e fim eu te entrego toda a estruturação do CRM que você vai precisar. E aí esse RM é onde que você vai colocar para o seu time poder atuar com esses vídeos que foram gerado por conta do que ser produzido. Pronto tem começo meio e fim, porque se eu entregar o tráfego para esse cara ele vai começar a investir 5 10 15 20 mil e em três meses, ele vai ver que o resultado que ele quer e ele vai sair. E aí é um trailer que eu já tava prevendo. Fez sentido essa comparação e aquela aquele começo que eu trouxe.
12:45 Érico Servano: Aqui que você sugere para a gente resolver isso.
12:47 Eric Santos: Não é um problema ser resolvido é um produto a mais de que aí a venda identificar por exemplo. Ah se é um líder que ele quer só estruturar a parte jurídica e burocrática dele e vende uma plantação ali do tempo que é necessário para poder entregar. Começo meio e fim. p****, sei lá dois cara três mil não sei vender o começo meio e fim x tempo entregou tudo certo. E aí depois vem de uma opção para ela.
13:16 Eric Santos: Entendeu então por exemplo. E aí a gente vai enxergar essas demandas nesse teste do comercial de falar assim, olha, o meu problema é esse porque se eu vender um produto errado para o cliente ele não ele vai. Então o cliente entrou procurando uma soluções específica, se a gente não tiver a gente não atende, se a gente conseguir rebolar para poder criar algo novo, a gente vai lá e faz.
13:51 Eric Santos: Se puder sentir obviamente, eu acho que faz sentido essa implantação e acho que fica até mais fácil para poder entregar.
14:01 Érico Servano: Uma boa eu acho que casa muito. Aquilo que eu falei de uma nova assessoria. Que ela seria mais uma consultoria que é uma Assessoria. E aí ela teria prazo e Uma multa hoje a gente não tem muito rescisória, mas eu respi é importante
14:23 Eric Santos: sim
14:26 Érico Servano: não vai querer a gente vai ter que migrar isso de colocar uma multa rescisória de colocar um prazo. E texto o produto eu vejo que tem muita gente que chega sem nenhum tipo de processo sem nada. E aí o nosso serviço mais. Barato para se dizer seria uma assessoria de 2000 e no mercado hoje. Tem muito escritório ficar de 2000 é a mais cara, então de 2000 já é? Tudo que a pessoa precisa ali então a gente Talvez teria uma assessoria de mil reais.
15:00 Érico Servano: Que tomaria conta de processo ético e documentos? Só que essa Assessoria ela teria um prazo mínimo ali, então seria seis meses 12 meses algo do tipo. Talvez tocar 12 meses e alguma cláusula de que no primeiro momento. É isso que a gente vai fazer a gente faz uma assessoria que ela na verdade é um contrato por esse Global em vez de eu falar que é mil por mês é 12 mil total e o primeiro mês, ele é o que a gente entrega tudo praticamente a maior parte então.
15:40 Érico Servano: É como essa parcelar-se o primeiro mesmo com os outros? Apesar de ela pagar mil por mês o primeiro mês é que vale a 40% do serviço então se ela quiser cancelar ela tem que pagar no mínimo 4000. Algo nesse sentido.
15:58 Eric Santos: mensagem que em 12 meses Daria para tipo para entregar isso.
16:07 Érico Servano: Não dá para entregar tem menos mas assim eu não quero vender consultoria. Pode vender, talvez consultoria para pessoa e já seria outro serviço mesmo. Seria um serviço, por exemplo vai dar para entrar em dois meses um mês dois.
16:24 Eric Santos: Eu falo isso esse produto para encaixar para esse tipo de cliente. Para ele não entrar a gente fez esse sentimento que ele usufruiu isso saiu fora e às vezes não foi nenhum problema dele, só não encaixou tipo. Vou continuar pagando. Já resolveu que eu preciso resolver vou sair.
16:42 Érico Servano: Se se a pessoa pagar pelo menos 6. .000 é difícil dela dela dá prejuízo para a gente vamos supor assim. Na parte extrajudicial. Então se a gente tivesse alguma coisa que trava pessoas de pagar pelo menos 6 mil. Eu Já ficarei tranquilo. 6
17:05 Eric Santos: É esse essa cliente o Brenda que entrou ela quanto que ela fechou assessoria de quanto?
17:12 Brenda Alves: De 2000. Ela pagou dois meses.
17:17 Eric Santos: É para ela pagar 6.000.
17:18 Érico Servano: E os prejuízos?
17:29 Brenda Alves: E a outra a outra pagou quatro que a outra tinha processo ético.
17:36 Eric Santos: Por é para ela pagar 6.000. E aí ela escolhe o parcela. De cor em uma quantidade mínima que vocês conseguirem ou ela paga seis mil de uma vez só e a potência acompanhamento da construir ou consultor, eu acho que encaixa melhor porque fica mais fácil e aí faz todas entregava durante esse tempo dois três meses pronto. Esse é um produto para algum consumível de comer bem enfim. Agora a pessoa tem um processo precisa de fato ter uma Assessoria ali para Tá apoiando ela todas as todos os meses acompanhamento. Aí Assessoria convencional de dois três quatro meses.
18:17 Érico Servano: Ela é melhor a gente vai ter vendido assessoria de documentação.
18:23 Brenda Alves: A Fátima pagou 6. Ela iniciou em dezembro. Foi dezembro janeiro e fevereiro. Essa que rescindiu aí que entrou e pegou a documentação. Frustra menos né? Porque a gente fica frustrado, tipo assim. Nossa vende um
18:38 Eric Santos: Ah tá legal. É no final da mesma coisa. E aí tipo a gente na métrica tomamos.
18:54 Brenda Alves: Assessoria, né que era para ser contínuo e a pessoa saiu bem antes.
18:59 Eric Santos: Às vezes ela pode ter saído e falou assim. Putz cansei com Érico, porque o produto dele não me atendia de ienes. e A gente perdeu às vezes uma oportunidade de vender o outro produto de acompanhamento ou outra coisa que a gente poderia ter colocado para ela também. Mas olha é interessante a gente pode montar. Então essa consultoria porque a híbrida A ideia é que a gente tem essa esteira de produtos.
19:30 Eric Santos: A gente vai ganhar tanta inteligência comercial e de marketing que a gente vai saber para quem vender e quando vender. Então quando você entrar na reunião, por exemplo no meu caso eu entro numa reunião. Eu não saio apresentando tipo a minha Assessoria o que eu faço? Enfim eu falei pergunta Cara o que que você tem esse problema, você já passou por algum assessoria. Por exemplo eu com Érico, a gente ficou umas três horas lá conversando quer dizer que você vai ficar 3 horas não porque a gente bateu o papo furado há um tempo, mas eu perguntei e aí você já passou por alguma você já rodou tráfego, você tem isso? Você tem aquilo? Porque eu Tipo, você precisa disso. Você precisa daquilo eu hoje.
20:13 Eric Santos: Mas a gente vai estruturar essa esteira de produto para você poder ter essa essa liberdade de encaixar ali determinados produtos para determinados clientes porque a gente não se consegue vender para ele cada vez mais.
20:28 Brenda Alves: No início até por isso eu gosto de deixar a pessoa aberta para me falar que eu já consegui identificar o que que ela precisa em qual Assessoria e tese hoje, né? Ela se enquadraria.
20:37 Eric Santos: E aí isso a gente ajusta nessa Escalas semanais que a gente vai fazer. E aí tenta gravar as causas porque essa causa aqui ela tá gravada ou é que eu não sei se você tá sabendo, mas você viu lá o Cláudio. Cara eu tô usando aqui isso aqui tá surreal tá surreal, eu coloquei direto no
20:57 Érico Servano: Assinei ele.
21:01 Eric Santos: terminal todas as causas eu tô gravando colocando de drive e aí a gente daí ela vai ler todas as causas armazena todo o conteúdo que a gente falou e vai gerando esse banco de inteligência. É loucura. E aí ô Brenda você tem nessas causas gravadas a gente vai. Com a inteligência artificial fazendo todas essas análises para a gente ir melhorando junto, entendeu?
21:25 Brenda Alves: Identifica né? No que que pode melhorar? Porque que
21:28 Eric Santos: A gente gerar um teste muito bom, tipo, você precisa melhorar na quebra de padrão nos comer nos primeiros cinco minutos da reunião. Ah, você esqueceu de perguntar o nome da cliente. Ah, você esqueceu de fazer isso e aquilo, entendeu?
21:43 Brenda Alves: vermelho
21:46 Érico Servano: Uma coisa que eu tô querendo a gente sempre vender a gente vai começar a vender como produto separado. O monitoramento processual porque ele já tá assim. Essa semana eu fiquei bem focado nele. Então eu já consigo colocar ele como um produto externo. Então em breve eu vou lançar ele no mercado como um produto certo para as pessoas comprarem. E aí o que que acontece eu fico mais interessado é realmente nos dados da pessoa e a pessoa me pagar para eu ter esses dados porque Essa parte é uma barra barra que ela tá monitoramento, eu não vou tirar ela me custa r$ 15 por mês para monitorar ela.
22:30 Érico Servano: Tiver um processo eu vou avisar, mas imagine que a gente tivesse entendido para ela a consultoria mais monitoramento por 97 reais por mês, a gente tá com uma lucratividade muito boa pessoa coloca ali no cartão de crédito recorrente. Esquece aquilo e assim que ela tiver processo ela volta para o escritório. Então hoje eu tô bem pensando nisso nessa questão do monitoramento é o nosso maior diferencial de mercado porque ninguém tem. E é uma forma de o cliente pagar a gente.
23:08 Érico Servano: Para a gente ter os dados dele para depois chamar ele então é para mim é o produto perfeito para advogado desse monitoramento.
23:16 Eric Santos: Show aqui aqui como é um produto que você quer jogar ele para fora, tipo fora assessoria. É criar toda a identidade visual de branding então, tipo, ele vai ser um tráfego separado vai ser um Instagram separado conteúdo separado o embaixador da marca separado, pode ser alguém do seu time. É para vender como frontienge óculos vai falar sobre vai gerar.
23:43 Érico Servano: Tá gravando. Aí é f*** de falar Doutor Igor Alves.
23:45 Eric Santos: Quem? Rigor Alves Aí ó, identidade visual tudo bonitinho, não data de lançamento p**** Live.
23:57 Érico Servano: Eu vou te falar, a gente vai ter uns mil duas mil pessoas aí para a gente consultar diariamente. Se tem ou não processo. Aí é fácil de arrumar cliente.
24:19 Eric Santos: Nossa dá para fazer algo bem legal com isso. Então a gente vai começar a startar esse projeto, né?
24:24 Érico Servano: é
24:27 Eric Santos: De todo esse processo para você.
24:28 Érico Servano: Você tem que fazer isso. é
24:34 Eric Santos: do lançamento do produto Depende de como que vai ser isso, por exemplo, se fosse uma live de lançamento de infoproduto, eu acho que não faz sentido fazer tão grande assim porque é um saci, mas de uma Live para você explicar trazer toda a clareza do que que é trazer um vídeo de vendas. Aí a gente consegue entregar.
24:56 Érico Servano: Boa, mas por exemplo identidade visual essas coisas criar isso tudo.
25:05 Eric Santos: Identidade visual a gente não entrega eu posso eu tenho um cara que ele faz.
25:12 Érico Servano: Entendi.
25:13 Eric Santos: é
25:14 Érico Servano: Vamos lançar. Como faz primeira coisa mais tranquila. Depois a gente faz. Vamos lançar a coisa mais tranquila primeira depois a gente faz se você tivesse tudo aí dentro da estrutura. ia ficar mais fácil, mas
25:28 Eric Santos: Não o básico MVP dá para a gente fazer sim soltar ele mas vou fazer algo grande estruturado, não não consigo te entregar isso tipo uma live presencial.
25:42 Érico Servano: Ah, não, mas preciso disso não Prontinho de 97 tal coisa tranquila com Igor divulgando. Então eu só preciso fazer um Stories.
25:49 Eric Santos: 7 mas é um movimento o movimento já era o movimento aquele bafafá para caramba. Mas beleza o MVP dá para ser feito a gente faz página deixar bem variação de páginas a gente consegue entender assim.
26:12 Érico Servano: Um eventão mesmo. Você imagina fazer isso, aí sim que eu tô sabendo que que você não quer fazer para mim.
26:18 Brenda Alves: Do nada ele muda ele Ah, quero só. Uma coisinha simples aí agora que é um evento.
26:22 Érico Servano: Eu sei que ele sabe fazer isso, aí eu não tô entendendo.
26:26 Eric Santos: Saber eu sei mas a equipe que eu tenho hoje é enxuta, eu teria que pegar mais pessoas para poder fazer junto comigo durante sempre, entendeu?
26:35 Érico Servano: Beleza você passa o curso você passa seu número você passa o preço e a gente Porque assim cara um projeto que eu vou te falar se realmente o Igor entra. Você já pensou mil pessoas compra esse trem. É um faturamento em anual de mais de milha. Que não tem serviço nenhum para fazer é só um M8 n rodando ali um custo de 15, mas não sei que não sei que não sei o quê. Dá o lucro de r$ 60 para o cliente aí.
27:13 Eric Santos: E que banco de dados.
27:17 Érico Servano: Banco de dados vai ser o Como é que é o nome gente.
27:20 Eric Santos: por cliente
27:23 Érico Servano: Sim, eu não tô se se pagar o que eu acho bem fácil de acontecer.
27:27 Eric Santos: É mas aí que tal p****. Se isso der prejuízo no começo dane-se dá prejuízo mesmo, porque o que eu vou tirar lucro vem depois. né
27:43 Érico Servano: Já tá bom. Cara eu tô quase pegando aquelas bases do dados inteiro, por exemplo, eu tenho todos os eu consigo pegar todos os dentistas que já ajuizaram a ação para liberar sujas estéticas, deve dar uns 1000 dentistas de jogar esse povo todo aqui dentro do meu do meu robô. E deixar o pau quebrar aqui. Que não é possível não tem processo mais.
28:10 Eric Santos: E por que que você não joga?
28:13 Érico Servano: Realmente o custo em 15 mil. Mas eu não sei não sei.
28:22 Eric Santos: as regiões de São Paulo ali os dados
28:26 Érico Servano: Agora eu tenho uma forma de fazer é um pouco diferente que não seria um monitoramento, mas por exemplo Se eu consultar um CPF e puxar todos os processos que ele tem de custa 50 centavos. Então, por exemplo eu posso fazer uma consulta de mil pessoas a 50 centavos cada A cada 15 dias, entendeu?
28:50 Eric Santos: Entendi.
28:51 Érico Servano: E a pessoa ainda não foi citada, mas já fica sabendo o processo. Aí é quente.
28:59 Eric Santos: Tá como que é o nome desse produto aí?
29:01 Érico Servano: Aí eu posso fazer de mim tranquilo. Yuri
29:08 Eric Santos: como
29:10 Érico Servano: Não tem esse nome aí na época, né?
29:15 Érico Servano: juristrack
29:19 Eric Santos: a juris Boa. Você já tem alguma coisa de identidade?
29:27 Érico Servano: Não mas vou jogar na Inteligência Artificial mesmo por enquanto e coisa boa. E vamos para cima.
29:34 Brenda Alves: Até porque o simples funciona demais, né?
29:37 Érico Servano: E aqui eu vou te falar é um produto que nós estamos no momento perfeito para lançar ele. O que que tem acontecido foi aprovada, eu não sei aonde eu não sei se é lei, eu não sei se é normal interno, o que que é mas as empresas elas recebem citações eletrônicas. Só que ninguém tá cadastrado aonde tem que receber a situação eletrônica, então o juiz fala assim ó, vou mandar as teletrancamente cai no e-mail de não sei quem de uma contabilidade ninguém Avisa o cliente.
30:06 Érico Servano: E aí o cliente toma? Aqui no escritório para praticamente toda semana pessoalmente, o Anderson tem 20 clínicas todas as clínicas deles são monitoradas. Chega o processo trabalhista o processo daqui ninguém tava tesão é só a gente realiza não chega para ele realmente a situação. Então é um produto que nosso tanto que se resolve para o cliente empresário. Nossa Senhora é coisa assim é loucura.
30:33 Eric Santos: Vamos fazer o seguinte, eu vou montar então um escopo disso, a gente vai
30:36 Brenda Alves: Para você entender a revelia é o quê? Presume-se verdadeiros todos os fatos que a pessoa alegou no processo, então a pessoa já perde tudo o empresário perde tudo que tá ali na ação, entendeu? E o empregador o empregado ganha tudo. Qualquer pessoa entrar com processo de revelia a pessoa ganha tudo e para revender assim. Não.
30:56 Érico Servano: Mas que acontece Qual que é o procedimento normal? Eu tô processado é que as pessoa física vai chegar uma situação com você correr. Se o carteiro não te encontrar, aí ele vai e você você que vai ter que assinar. Beleza, não te encontrou vai mandar um oficial de justiça aí o oficial de justiça vai te achar de alguma forma e tudo mais. Se não te achar de forma nenhuma vai publicar uma edital, mas aí a confusão revelia você não toma você vai ficar sabendo de alguma forma.
31:27 Érico Servano: Quando é uma empresa hoje em dia pelo menos uns 50% de processo estão sendo assim citação eletrônica vai te mandar uma situação por não sei aonde mas não é desse jeito. Se você não tiver cadastrado nesse sistema também, não sei aonde que cadastra ninguém sabe direito, como é que funciona isso, tô morrendo.
32:01 Eric Santos: conversando para a gente focar.
32:02 Érico Servano: Você gostou dessa ideia aí, né? Já até esqueci você f***-se a reunião. Vamos focar nisso aqui.
32:11 Eric Santos: Nesse projeto. Porque eu sei que depois no final vai vai trazer resultado.
32:17 Érico Servano: É muito alto.
32:28 Eric Santos: Tanto mano, isso daí é muito bom.
32:32 Érico Servano: Só de seguidor meu ou eu tenho quase 3 mil seguidores. Duvido que não vem para pelo menos 200, pelo amor de Deus, o Igor você não vender para mim eu falo amigo pode aposentar o sono do mundo aí que se você não me traiu meu amigo.
32:56 Eric Santos: Ó. Mas aí tem um GAP, viu? Eu percebi isso muito com Quando a gente estava vendendo escala de estética. Toda vez que entrava um novo Embaixador elástico Bruno revelar vai para estrada. O Tiago Brunet vai palestrar? Na cabeça dele. Tipo assim, pô, na hora que soltar vai vender para c****** não vendia. E tinha um GAP muito grande nisso que era o valor que tem o ingresso. Qual o valor que eu vou ganhar são estar lá, qual o valor que eu tenho desse ingresso, se a gente não deixar um valor um X, tipo uma Promessa Clara e tipo como que de fato tem valor para mim? Não importa quem vai soldar, você vai ser o Igor, esse não vai vender conforme as expectativas.
33:58 Brenda Alves: Tem que ter um gasto muito bom, né?
34:02 Eric Santos: E como é que a gente testa isso antes de soltar para o mercado com base? Vender para apresentar para paralítica que a gente comprou tipo esses vídeos agora que a gente comprou e não fechou apresentava base de cliente com a mesma estrutura que a gente tá testando ali, porque o que melhor vender ou que melhor encaixar para eles a gente solta para Rua entendeu? Mas a proposta de valor do Sasuke que é algo complexo que as pessoas não vão captar fácil ainda mais o profissional da organização que a galerinha tem um que um pouco abaixo para tipo tecnologia enfim.
34:43 Eric Santos: Se não ficar muito claro isso não vai vender conforme a expectativa agora cara, conseguiu acertar a veia nisso no MVP que é vender para base posso voltar para rua é chover?
34:54 Érico Servano: Cara, meu primeiro se fecharem o plano anual ganha documentação completa. Tem uma coisa que o Igor consegue prometer a base dele gosta e o documento já tá pronto eu consigo tomar cuidado de documentos.
35:10 Eric Santos: O kit do mapa da escalada no evento que tava na sala com a gente que a gente
35:15 Érico Servano: Mas eu quero eu quero te embalar eu quero quebrar o mercado eu tô p*** que esse advogado bosta também.
35:33 Eric Santos: chegou no momento que eu falei assim mano, isso aqui tá barato demais. É esse tem que chegar nesse nível de olhar e falar assim mano, tá barato demais aqui e a gente bateu 50% de conversão.
35:49 Érico Servano: Oi nunca mais será que a conversão
35:51 Eric Santos: Nunca mais mano, porque tipo ele tem que acertar um valor as pessoas tem que
35:52 Érico Servano: Nunca mais.
35:54 Eric Santos: olhar para aquele Facebook.
35:58 Brenda Alves: Você pensar que é um produto que a pessoa não vai precisar fazer nada e tipo
35:59 Érico Servano: é
36:02 Brenda Alves: assim não é um curso que ela vai ter que assistir. Não é uma coisa que ela vai demorar para ela ter um resultado não é vai colocar nas nossas mãos a gente vai monitorar aqui. A gente está fazendo serviço.
36:16 Eric Santos: Deixar essa deixar essa proposta Proposta Clara. E como é que funciona diárias?
36:23 Érico Servano: Não eu vou te falar coisa mais tranquila do mundo separar o pet do documento. pessoa preenche ali no próprio site na hora de comprar os dados já sai com todos os dados dela todo bonitinho tudo configurado no e-mail dela chega tudo no É lindo de fazer isso aí cara, já tá pronto. A gente tem monitoramento de atualmente, deixa para pegar aqui. 2302 ativos
37:13 Eric Santos: Que fazem?
37:15 Érico Servano: A gente cria um ID lá na api. E aí a Peri fica rodando todos os dias várias vezes por dia em todos os tribunais para buscar os processos aí a cada 6 horas, eu faço uma chamada para Api para ver se deu o update lá. E aí se deu update aí vai registra aí a Aí são supor teve o update quer dizer que não quer dizer que tem processo ainda quer dizer que ela fez uma nova varredura deu update, aí eu vou considerar conferir com a minha base de dados para ver se teve realmente algum novo processo que tudo que vier de novo processo cai dentro do meu banco de dados. E aí eu Notifico a minha equipe que tem um novo processo, mas fica tudo gravado dentro dos outros dados então Futuramente eu quero até por exemplo.
38:07 Érico Servano: Uma forma de o cliente mandar um WhatsApp falando que né pessoal paga mensal, eu quero saber todos os processos que eu já fui notificado automaticamente é um relatório para isso tudo que ele foi notificado, eu já tenho esses dados
38:21 Eric Santos: sim
38:21 Érico Servano: muito fáceis de tirar é só realmente questão de fazer o relatório.
38:29 Brenda Alves: mas ele demanda então uma movimentação sua diária alguma coisa, você tem que
38:36 Érico Servano: Antigamente a única coisa que tu tinha que fazer é ligar o computador que ele
38:39 Brenda Alves: Eu achei que você tinha que ir lá e dar um start para ele poder fazer atualização todos os dias.
38:49 Érico Servano: ficava e aqui é um tal de da pico de luz então por isso tinha dito que não rodava. Só que hoje ele tá 100% na nuvem então aí rodando lindo lá.
39:04 Eric Santos: E como faço isso é para outras pessoas fazerem igual.
39:12 Érico Servano: Que é? razoavelmente paz De fazer se a pessoa por exemplo ela é da área jurídica e tem um conhecimento de Tecnologia. Se ela bateu o olho ela começar a pesquisar e tudo mais tentar entender como que eu fiz? Consegue copiar por isso é outra coisa que ser o primeiro é uma grande vantagem. O primeiro a fazer isso lançar É vantajoso.
39:45 Eric Santos: É sim, mas Eu não tenho muito medo de cópias não, porque Pô não tem como copiar em você mano que vai ser o rosto da cara.
39:56 Érico Servano: Então, pô, é o advogado melhor da área de melhor Advogado dentista é
40:05 Eric Santos: Não tem como.
40:08 Érico Servano: famoso. Beleza para as outras áreas para Outras empresas Ok vai ter gente lá que vai comprar com ele, mas agora do William. Não é mais pessoas diferencial que é outro outra coisa que eu quero colocar junto, mas aí seria futuramente para dar até um opção. Eu quero uma inteligência artificial que cria os documentos que hoje a gente já tem um GPT configurado queria tudo que a gente fizer e já tem os documentos pronto tá pessoal ali ela tem WhatsApp, ela manda mensagem do Júlio Strike quero saber mesmo esse processo tô precisando de um termo de consentimento de rinoplastia. Uma bolsinha. Vai manda para ela tá bonitinho.
41:00 Eric Santos: Mas aí não perde o valor porque seria como se baixasse na internet um documento.
41:06 Érico Servano: É feito pelo escritório e configurado para ela.
41:16 Eric Santos: É porque eu falo que perde o valor porque hoje Ele é ancorado em 3000, por
41:17 Brenda Alves: Chegue na hora, né? Chega depois de um certo tempo para pessoa pensar que realmente a gente fez ele ali.
41:27 Eric Santos: exemplo. Esse foi algo que é feito pelo WhatsApp.
41:36 Érico Servano: Mas é que futuramente não quero focar realmente só na parte de assessoria para quem tem processo que é quem não dá. Então se a galera do documento é eu, prefiro vender algo barato para ela. Mas vai ficar ali ó. Pagando 297 o resto da vida esquece que tá pagando e vai pagando 197, porque realmente é muito barato. Para gente conseguir fazer isso e como a gente vai ter o público do Igor, aí eu tenho realmente. Para mil duas mil três mil.
42:18 Érico Servano: Só tendo uma pessoa um suporte uma para eventuais situações e um programador para acompanhamento ali.
42:30 Eric Santos: Mas vamos lá voltando porque a gente estava falando que eu já até. É mas eu desse desse sentido era aquilo que a gente queria era o que eu queria bater com vocês de criar esse outro produto de consultoria com o tempo de crescer mesmo. A gente pode amadurecer essa ideia. E até de forma prática. Vocês conseguem tipo não sei para que esses vão delegar isso mas tentar desenhar esse modelo de consultoria para atender esse essas dores que são consumíveis rápidos, né de três meses, eu vou entrar vou fazer documentação e vou pensar nesse produto ele.
43:23 Eric Santos: Para eles ali para a gente ter ele formatado, tá que esteja formatado já tem uma documentação para isso. Aí vocês pensam em quem que faria essa demanda?
43:35 Érico Servano: Nota de Brenda frente aos dois a gente se separa uma hora para criar esse produto.
43:42 Eric Santos: Tá show. E aí outras coisas que eu queria bater com vocês essa nova mudança da liberação de cirurgias estéticas em 90 dias como é que vai ser isso aí terão se preocupar porque eu conversei com a Mônica. Você sabe que você sabe aquela eu tava tocando ajudando ela com algumas coisas porque ela não roda atrás.
44:08 Érico Servano: Doideira, o irmão dela é é professora ainda de serviço de estética um B.
44:09 Eric Santos: Ela não investe tanto ela tava até querendo meio que sair já. Desse ramo que você tem uma ideia. Ou ele teve uma suspensão aí de 30 dias.
44:31 Érico Servano: Quando ele tava comigo, né? Aí não tinha nada. Aí eu salvei ele de um criminal pesado. Ele foi o único lado de Goiás que saiu fora do Criminal defesa minha. Aí ele quis dizer para a irmã dele.
44:45 Eric Santos: Mas ele cancelou. E tipo não troca mais ideia.
44:46 Érico Servano: É manda um beijo na boca dele para mim. não troca ideia normal assim mas É que lá atrás ele foi um daqueles dos tipo assim, ele pediu muito desconto. Eu fiz para ele com 1500, ele chegou com uns problemas muito pesado. E aí na hora que eu resolvi cancelou eu fiquei p*** que eu fiz é coisa de vista. R$ 30.000, ele pagou tipo 5.
45:18 Eric Santos: sim
45:20 Érico Servano: africana malandra
45:23 Eric Santos: Não pode deixar que eu vou meter uma faca nele agora.
45:25 Érico Servano: Quando a gente resolve ele mete o louco. Mas aí ele foi isso, mas a Mônica tá?
45:40 Eric Santos: A Mônica ela não tá falando só que eu atendia ela e aí ela tava comentando comigo, né sobre essas questões do dessas liberações das cirurgias estética. E aí eu queria entender com vocês, o que que a gente deve se preocupar? O que que a gente consegue ver como oportunidade que você pode criar anúncio? campanha
46:06 Érico Servano: Eu acho que realmente vai dar uma. No início para dar uma espiada, viu? E os clientes muito quente vai falar assim. Liberou. Eu não tenho mais problema vou ter mais problema jurídico. Não sei cara. Mas ao mesmo tempo tem muito escritório sobrevive igual do Cattani o katani hoje deve ser o que tem mais cliente. farmacêutico então Dá para vender? Para esse pessoal é? De verdade aí volta naquela questão não volta para mim sempre a questão do juro Strike.
46:55 Érico Servano: por isso que é urgente liberar porque Aí dentro do mercado que tem realmente necessidade vai para a gente.
47:05 Brenda Alves: E o povo vai começar a fazer na loucura, né? E aí vai começar a ter problema com paciente e isso aí o problema com paciente é um público que para a gente é é um bom público, né?
47:17 Érico Servano: Mas aí a gente encaixar esse bolo, esse povo vai estar com monitoramento das pessoas se a gente não tem monitoramento processual. E a minha ideia desses.
47:28 Eric Santos: A gente vai até baratear o custo em Edis porque a gente tenta buscar essas pessoas que tem problemas, né? A gente já vai jogar eles para uma solução que vai encontrar isso. E a outra?
47:46 Érico Servano: Divulgar o máximo possível e vamos supor tem mil clientes na base. Sei lá, nós estamos aí com o lucro de 60 mil por mês, cara, não vou mexer esse dinheiro. Eu quero jogar de tráfico e arregaçar porque Mil cliente mil pessoas é pouco no universo de 500 mil cirurgiões dentistas, então assim quando não tiver pelo menos uns 10 20 mil dentro não faz sentido. Aí Realmente, na hora que tiver 10 mil cabeças cara todos os dias, até porque a gente não é muito quente não. Todo dia a gente recebendo processo, não sei o que. E a melhor parte de entrada o cara paga até a porta.
48:29 Eric Santos: sim top
48:32 Brenda Alves: Hoje a gente vai atrás, né dessa forma ele já vai estar com a gente.
48:36 Érico Servano: Agora 10 mil batendo uma milha de faturamento. Vocês me pede mais nada não só oi não você se vira aí gente. Ó, vocês
48:45 Brenda Alves: Não tem não.
48:50 Érico Servano: podem pegar o dinheiro do escritório e dividir para todo mundo aí não me enche o saco não sou advogado eu virei programador a partir de hoje, tá?
48:54 Brenda Alves: Oh Glória
49:01 Eric Santos: Não é isso é isso vou vou me falar sobre esse aqui também. A gente vai trocar nessa ideia. Você tem alguma coisa tipo desenhadas por de documentação ou me libera o acesso tem como você liberar um acesso alguma coisa tem um tipo.
49:27 Érico Servano: É f***, mano, p****.
49:29 Eric Santos: Assim não me manda o contato.
49:34 Érico Servano: Tá comigo. Quer contrato sua casa e pega você hoje, eu virei ele por ele agora.
49:45 Eric Santos: Não, mas tipo assim tem frontinho, tipo a conversação já direto no WhatsApp. Tipo, eu vou conversar lá ele vai perguntar o meu registro do Conselho. Minha carteira, sei lá.
49:57 Érico Servano: Não essa parte que eu vou fazer ainda que eu tô. Eu quero saber como que eu vou fazer da melhor forma para pessoa comprar isso, vou colocar lá no Asus eu já gosto dele a questão do financeiro da cobrança. Mas por exemplo vai ser um site que a pessoa entra ou seria pelo próprio WhatsApp, por enquanto quer falar mais fácil seria o site a pessoa entra no site. Preenche os dados gera cobrança pagou.
50:29 Érico Servano: Faz uma requisição ali para mim aí, só vai registra ela banco de dados já começa a constar.
50:36 Eric Santos: Sim, olha eu vejo por outro lado. Eu acho que faz sentido tem que ter o site tem que ter um LP com a Vendas ali uma vsl bem descartada para explicar o produto e aí você vai jogar essa pessoa para um trailer disse, sei lá sete dias com esses sete dias, você vai coletar todos os dados que você quer que seja coletado porque você já vai ter os vídeos lá que você já queria antes que a pessoa paga passou sete dias, você pode até pedir para ela passar o cartão, só que você não cobra na hora você cobra ó, vai ser cobrada aqui sete dias, aí você lembra ela para poder cancelar ela cancela, senão ela continua usando.
51:19 Érico Servano: o cartão Mas não cobra na hora.
51:27 Eric Santos: Não cobra na hora
51:28 Érico Servano: Entendi.
51:30 Eric Santos: E aí você joga ela para o WhatsApp? E aí você já coleta os dados que você
51:31 Érico Servano: Ah entendi, o WhatsApp vai ser a interface dela mandar os dados.
51:38 Eric Santos: quer? tipo, por exemplo quais Quais são? Eu acho que pela pela eu acho que é mais fácil digitar pelo WhatsApp.
51:47 Érico Servano: boa
52:14 Eric Santos: E daí, você puxa os dados que você é e que faz sentido então tipo assim.
52:16 Érico Servano: é
52:21 Eric Santos: 100 pessoas cadastraram 10 compraram dá 100 pessoas se elas tiverem um processo você vai conseguir abordar elas depois com esses dados que Você captou.
52:31 Érico Servano: Como assim que ela compra que
52:33 Eric Santos: Aí você não precisa nem fazer com que ela compre, entendeu?
52:40 Brenda Alves: E qualquer ideia de sete dias da pessoa não pagar.
52:42 Eric Santos: Quais são não mas faz assim, por exemplo, quais são os dados que você precisa para por exemplo, se eu fosse um doutor me colocar lá para ver se eu vou ter algum processo. CPF pronto. Você captou o nome e-mail CPF a pessoa poder colocar o cartão dela para poder fazer o trailer mesmo que ela cancele, depois você vai ter o CPF no banco de dados, aí você vai consultando deixa consultando esse CPF dela. E aí você pode fazer cocô Hornet, né? Você não deixar consultando isso infinitamente para todo mundo você faz um corretor, sei lá de uma pesquisa, quanto que você fatura quantos funcionários você tem? Para um tipo de regra específica de sei lá de 10 a 30 funcionários, você deixa consultando esse CPF lá e aí na hora que esse cara tiver um processo e mesmo que ele não tenha pagado o aplicativo o sistema você consegue abordar de qualquer jeito, entendeu?
53:34 Érico Servano: Aí eu coloco ele né? Eu posso tocar em todo mundo, mas nesse que eu te falei que custa 50 centavos, eu vou consultar de científico dias
53:47 Eric Santos: Só para você coletar os dados. Coletar todos os dados e também para fazer com que ela compra né? Porque às vezes você coloca 7 dias lá e você esquece. Vai ficar mais fácil também para pessoa comprar. E aí o adereço né de a pessoa testar o aplicativo porque é muito complexo o aplicativo, nem todo mundo entende? Como que isso funciona? Ela vai achar que é um golpe? A Tiazinha lá que faz esse procedimento ela vai achar que é um golpe. E aí começar essa pessoa testar e ver na mão dela como isso funciona.
54:23 Eric Santos: Ela pode ir, por exemplo na conversação ali com esse no WhatsApp, ele pode
54:24 Brenda Alves: Ela não vai ter acesso a um aplicativo não vai não é a gente que vai fazer.
54:32 Érico Servano: do WhatsApp
54:37 Brenda Alves: No primeiro momento a gente vai entregar o quê? Porque aí vai ser o monitoramento processual e o pacote de documentos. Nesses sete dias ela teria uma experiência de que?
54:54 Eric Santos: explicar como que funciona? Se tiver já eu Consultei aqui digitando os tempos você não tem nenhum processo. Ah, você teve já um processo e isso aqui. Que acontece quais são os próximos passos quem vai entrar em contato enfim?
55:12 Érico Servano: É que a primeira coisa que ela recebe é um relatório. o relatório relatório Com todos os processos de todos os tempos. Dela, ela recebe saratória com todos os processos que existem sobre ela, ela tá envolvida e depois ela recebe um relatório com essa começa a ser monitorado.
55:37 Eric Santos: Ó em outro canal tá marketing boca a boca um profissional conhece outro profissional. Ah, olha esse aplicativo aqui que eu tô conseguindo encostar nos processos, você consegue consultar o meu aí para ver o meu CPF para ver se tem algum processo aí a pessoa vai lá eu quero consultar um processo de um colega meu de trabalho. Aí a pessoa vai lá e tipo, pede para Fala assim que tem um ai ai um agente ali fala assim, eu quero consultar outros profissional. Aí ele vai pedir todos os dados e de todos os dados a outra e a já vai entrar em contato com essa outra pessoa que Tá tenta converter ela enquanto você tá tipo já passou os dados de outra pessoa no banco também, entendeu?
56:21 Érico Servano: Até pensando nisso, eu tô querendo colocar aqui até aquela estratégia Groove de ser da cupom de desconto para galera. E aí a pessoa que é influenciador ganha.
56:31 Eric Santos: Não só grande mas os pequenos também.
56:31 Érico Servano: E como a Margem Alta nós sem nem ameaça esses Professor tudo procurar o Eric. Ou você tem um cupom aí Eric 10 Eric Furtado. Desce aí ligaram desconto e o Eric ainda bota um dinheiro no bolso. Eu não vejo como se deu errado, né? Sinceramente.
57:02 Eric Santos: Agora é trabalho aí velho.
57:05 Érico Servano: Não é mais difícil, você tá pronto. Já tá rodando agora, é só eu ele de fazer eu volto, mas agora eu tô mais animado. De fazer isso aí porque a cirurgia estética para liberar e eu realmente estou ansioso com a cirurgia estética, aí eu penso depois eu acessar agora e vou ficar arrependido tá? Assim é só sabe. Eu imagino que eu tenho até o final do mês que vem.
57:40 Eric Santos: Até o final do mês que vem. Para confirmar assim, tem que fazer bastante.
57:44 Brenda Alves: 30 dias
57:46 Érico Servano: Tranquilamente sair mais três quatro dias faz programa inteiro. Aí eu tenho uma reunião agora há cinco eu vou ter que sair aqui. Vocês continuam aí depois me dá o feedback. Valeu Brenda. Valeu, até mais.
58:02 Brenda Alves: Tá vendo aqui amanhã, eu tenho atendimento. Acho que eu te falei que eu não tinha amanhã eu tenho só confirmar com ele que esse pessoal não tá aparecendo.
58:26 Eric Santos: confirmação tipo um dia um dia anterior no mesmo dia tipo duas três vezes
58:37 Brenda Alves: Vamos lá?
59:04 Brenda Alves: Essa semana eu vi foram três que chegaram o filtrei. Aqui foram.
59:26 Eric Santos: Ai a gente saiu e esqueceu de marcar o dia da gravação dos anúncios.
59:33 Brenda Alves: qualquer coisa Então essas meninas
59:49 Eric Santos: Quanto tempo pode marcar duas horas?
59:57 Brenda Alves: Foram três essa semana Nicole Flávio e Jane.
01:00:03 Eric Santos: Vazia assim que ele vai estar mais de boa. Não tem outros que eu fiz.
01:00:31 Brenda Alves: Tá você falou que tá mudando tá que Eles amam todos. mais
01:00:44 Eric Santos: comecei Como assim
01:00:49 Brenda Alves: vários
01:00:54 Eric Santos: Não tem música que eu já pausei já. É que eu vou trocando isso daqui tipo a cada três dias.
01:01:01 Brenda Alves: Você tem vários?
01:01:06 Eric Santos: E isso eu vou gerando novos que acontece eu um dos gatos que a gente tem é de criativo, daí eu mesmo bastante estático, só que estático não tem tanta força de conversão assim, mas está rodando tem um outro vídeo da qualidade. A gente trocou o CTA que tá rodando ainda. E aí o que que eu fiz quando um criativo ele muitas pessoas vêm o mesmo criativo a frequência significa alta é tipo uma pessoa vê o criativo duas três vezes aí eu multiplica por 2 3 aí o que que eu fiz? Eu peguei novos públicos, então tô testando novos públicos com esses mesmos criativos. São pessoas que não ouviram praticando. E aí são essas novas pessoas que chegaram para você, qual que é o problema disso é que a gente está testando um novo público e não tá rodando aquele público que a gente validou que são aquelas pessoas eram antes.
01:02:02 Eric Santos: Aí quando sair esses novos criativos aí eu volto com esses novos para esses públicos novos aí volta com aquela força que a gente estava antes de conviver mais, entendeu?
01:02:12 Brenda Alves: Entendi, tudo é teste também, né? É difícil no início também.
01:02:16 Eric Santos: Tipo assim, tudo é teste e a gente sofre muito porque os anúncios no meta, ele é leilão é realmente um leilão leilão mesmo, quem paga mais ganha comemorativas longas assim como carnaval muita gente investe e muita gente para de ficar tanto é por exemplo profissional, o cara não quer saber de trabalho. O cara não quer saber disso.
01:02:45 Brenda Alves: É paciência e até que esse mês esse mês não fechou com ticket alto.
01:02:52 Brenda Alves: Mas nenhum foi assessoria de 4.000.
01:02:57 Eric Santos: Ao Total deu
01:03:14 Brenda Alves: 12800 onde que você olhou os 16? Para ver se eu esqueci que eu tô olhando a planilha.
01:03:28 Eric Santos: no dashboard Não deve estar mostrando 7 fechados com 16 mil.
01:03:37 Brenda Alves: Será que o Lucas
01:03:48 Eric Santos: Aos ganhos são Alessandra Luis Daniela Vanessa Machado. Mariana neta Milene Rodrigues Tem outras que são de meses anteriores?
01:04:08 Brenda Alves: uma duas três quatro assessorias de 2000 uma de 1800
01:04:10 Eric Santos: Tem tem?
01:04:26 Brenda Alves: E um pacote de documentos de 3.000.
01:04:29 Eric Santos: 4 assessoria de 2.000 e um de 1800 e um pacote de 3.000
01:04:35 Brenda Alves: Isso dá 12800.
01:04:38 Eric Santos: Vou dar uma olhada.
01:04:40 Brenda Alves: Eu coloquei como ganho alguma aqui que não fechou falou que fechar e não
01:04:41 Eric Santos: Você puxou lá dentro do sistema? do sistema
01:04:59 Brenda Alves: fechou.
01:05:00 Eric Santos: mês passado
01:05:17 Brenda Alves: O mês passado foi bem bom. É 19 nada foi com o pacote de documentos 20 21 21 e meio.
01:05:33 Eric Santos: Olá no sistema tá 16.800. esse mês
01:05:44 Brenda Alves: Ai, mas o Luiz entrou mesmo. Deixa eu ver se foi esse mês.
01:05:49 Eric Santos: a contabilizando o Luiz Como a vida de quatro mil?
01:06:05 Brenda Alves: o Luiz Ele fechou em Janeiro.
01:06:09 Eric Santos: Ah então Acho que já sei o que foi tava olhando a história porque teve um porque quando você morreu o vídeo para ganho. não tava trocando a O status dele para ganho e daí eu fui lá e depois eu troquei né? Tipo move em janeiro não trocou para ganho só que ele tava na tabela de ganho. E aí Eu movi para ganho o status em fevereiro e ele contabilizou. Esse mês tá mas agora entendi só trocar esse do Luiz aqui.
01:06:51 Brenda Alves: Tá faltando alguém aqui. Tá faltando a Daniela. A Daniela tá parecendo aí para você ela.
01:07:01 Eric Santos: dois mil
01:07:03 Brenda Alves: no de ganhos esse mês
01:07:08 Eric Santos: desse mês
01:07:10 Brenda Alves: Que o trem aqui criado a partir de primeiro de fevereiro, ela não apareceu não.
01:07:17 Eric Santos: Não, mas você quer ver as oportunidades ou os criados?
01:07:21 Brenda Alves: os ganhos
01:07:23 Eric Santos: Ela foi criado dia 26 aí tem que filtrar oportunidades.
01:07:29 Brenda Alves: do mês passado
01:07:31 Eric Santos: Não tá aparecendo.
01:07:32 Brenda Alves: Aí foi isso esse mês vamos ver o de amanhã, deixa eu ver o que que é o dele.
01:07:58 Brenda Alves: Tenho também que ele queria fechar e me pediu para fazer por r$ 1.500 consegui fazer por 1.500. Eu tenho até que ver na reunião na próxima reunião com Érico pedir ele para a gente poder ajustar a questão de negociação o desse cara era para ter fechado na reunião se eu tivesse autorização para fechar por 1500. Eu só consegui falar com ele no outro dia.
01:08:18 Eric Santos: Mas seria tipo 1.500 o primeiro mês ou como é que seria?
01:08:22 Brenda Alves: A gente ia manter 12 meses. Com fidelidade sabe aí a gente ia fazer por 1.500. Aí eu fiz o contato com ele. o Frederico Fiz o contato com ele falando de autorizada me tirou tirou algumas dúvidas comigo. Eu respondi. E aí ele sumiu, eu tinha ficado mais alguma dúvida, ele não falou mais nada.
01:08:48 Eric Santos: Boa então já vamos anotar você vai ter reunião com ele que ele foi para marcar segunda-feira.
01:08:53 Brenda Alves: Ele falou para marcar para próxima semana que eu vou ter que ver a agenda dele.
01:08:56 Eric Santos: Então aí você aí você pode falar com ele sobre isso ou se você tiver outra oportunidade de falar. E essa esse poder de negociação aí é só vocês combinarem uma margem ele é? Para cada um. Que você pode negociar tanto isso, tipo assim. Ah, eu posso prender a pessoa tipo 12 meses dentro de casa por 1.500. Ah eu posso fazer com que a pessoa apague sei lá 500 hoje de sinal e na semana que vem paga os 1500.
01:09:30 Eric Santos: Ou na próxima semana por quê? Às vezes é o que o cara tem no banco lá e duas semanas ele vai fazer o procedimento, isso é um exemplo, né? Porque
01:09:42 Brenda Alves: E acho que é isso? Se for lápis, eu tô fazendo dá uma rainha assim, a gente
01:09:45 Eric Santos: Só um exemplo, né?
01:09:56 Brenda Alves: fica chateado de ficar fazendo lá, mas não tem jeito, né da pessoa não responder é isso mesmo.
01:10:03 Eric Santos: Olha eu acho que esses foram lápis depois dos 10 dias que você fez dá para a gente automatizar, tá? Porque são mensagens tipo de ativação, né? Tipo?
01:10:14 Brenda Alves: Depois de 10 dias Realmente são as pessoas que não respondem. Ele tá respondendo.
01:10:24 Eric Santos: Como assim a pessoa não?
01:10:26 Brenda Alves: Uma pessoa vai fechar ali nos primeiros dois. Ou Ela nem tá respondendo e sumiu por isso eu cheguei a fazer eu falar de 10 dias.
01:10:34 Eric Santos: Certo, aí, você cumpriu com esses de 10 dias e daí?
01:10:37 Brenda Alves: Isso aí a partir daí eu acho que realmente dá para automatizar. Antes disso eu acho difícil porque você tá mantendo. Às vezes você tá
01:10:40 Eric Santos: É isso para mandar uma vez na semana.
01:10:43 Brenda Alves: mantendo a conversa com a pessoa e falou lá que não vai fazer sentido.
01:10:52 Eric Santos: Mandar uma vez a cada duas semanas e isso a gente faz por meses. Ela vai me responder é possível.
01:11:01 Brenda Alves: Ela fala assim, para de me encher o saco, não é tudo bem. Agora sim.
01:11:06 Eric Santos: Então vamos fazer isso eu vou planejar essa estrutura de mensagens aqui, aí eu compartilho contigo para ver o que que a gente vai transformar em áudio vídeo.
01:11:22 Brenda Alves: beleza Amanhã eu vou.
01:11:33 Eric Santos: Tenta lembrar agora para todas as suas reuniões ser gravar, tá?
01:11:37 Brenda Alves: Eu preciso aprender Eu Tô clicando aqui no negócio direito, ele não me dá opção de gravar.
01:11:41 Eric Santos: Então é porque eu acho que
01:11:45 Brenda Alves: Indisponível ou prêmio aí aparece as opções, mas não dá opção de gravar não.
01:11:55 Eric Santos: ué Tá vocês tem alguma conta do escritório do Google?
01:12:05 Brenda Alves: É do atendimento, eu acho.
01:12:08 Eric Santos: Vê se essa conta é paga aí você grava por ela.
01:12:12 Brenda Alves: Que eu teria que entrar na reunião por ela, né?
01:12:15 Eric Santos: É exato. Aí você só quer tipo um navegador aqui, ó, deixa eu te mostrar.
01:12:26 Brenda Alves: Porque a nossa reunião diária é gravada, entendeu? Então provavelmente um dos nossos e-mails, pode gravar.
01:12:34 Eric Santos: Aqui tá vendo tudo tem. Até o Do Érico aqui, ó. Aí ó, se você para aparecer para você, aí, você vem aqui adicionar perfil do Chrome. Aí você faz o login com essa conta do atendimento e pronto aí toda vez que você for fazer uma reunião, você vai lá e usa aquele calendário dali. Eu Gero link direto para aquele perfil. E aí você coloca para gravar.
01:13:01 Brenda Alves: Tá tá amanhã se eu gravar com celular fica ruim para você, né? De amanhã gravar aqui ó, colocar o celular aqui gravar só para você ter uma noção de como que é.
01:13:15 Eric Santos: A tela mesmo.
01:13:16 Brenda Alves: É que a tela parece que a outra pessoa tá falando também direitinho.
01:13:19 Eric Santos: Isso juridicamente você tem problema você compartilhar comigo.
01:13:25 Brenda Alves: a reunião
01:13:26 Eric Santos: é
01:13:30 Brenda Alves: As pessoas normalmente não trazem problemas nesse tipo de atendimento.
01:13:34 Eric Santos: Tipo assim, pô, você tá gravando essa reunião infantil. É você pode perguntar, né? O que eu sempre faço ou eu posso gravar essa reunião aqui essa semana gravada para mim poder. Ter a documentação né do que eu te expliquei se você quiser essa gravação eu posso te mandar lá depois para você assistir entender.
01:13:57 Brenda Alves: sim
01:13:57 Eric Santos: aí a gente
01:13:59 Brenda Alves: Tem cliente que até me pediu para gravar porque eles querem ver uma explicação e assistir depois. Eu já tive aqui semana passada, eu acho que o cara gravou. Normal é complicado porque ela vai te explicar um problema com o paciente alguma coisa assim.
01:14:19 Eric Santos: Olha se você quiser então se você conseguir colocar essa conta do Google,
01:14:19 Brenda Alves: O atendimento só que é basicamente que vai me explicar o dia a dia dele e eu vou.
01:14:29 Eric Santos: até amanhã antes dessa reunião aí você coloca senão você Deixa para semana que vem mesmo.
01:14:36 Brenda Alves: Tá a Bruna perguntou para quando que seria a reunião com eco que dia aí que você falar o dia que ele é mais tranquilo para ele, né?
01:14:43 Eric Santos: a reunião
01:14:46 Brenda Alves: E o cara de amanhã?
01:14:49 Eric Santos: Pode ser ao mais rápido segunda terça, mas vê para ela qualquer semana lá que ele tá mais tranquilo. Por que seria bom ela tipo? de conteúdo Será bom ela confirmar com ele assim o conteúdo particular o Eric tá pedindo para marcar essa reunião de conteúdo, pode ser por esse dia. Porque o dia para mim tanto faz tá?
01:15:50 Brenda Alves: Não foi marcado pelo Cira não foi marcado por outro acho que foi indicação. de hoje Esse de amanhã eu te dou um retorna aí, tô só olhando aqui, ele foi
01:16:11 Eric Santos: e daí semana que vem a gente entra na
01:16:18 Brenda Alves: indicação de alguém.
01:16:26 Eric Santos: De comercial nós pente fazer as análises.
01:16:29 Brenda Alves: beleza
01:16:31 Eric Santos: tá
01:16:35 Brenda Alves: Tchauzinho, boa tarde, bom trabalho
  