# Meeting Transcription

  Meeting started: 04/03/2026, 08:25:41
  Duration: 67 minutes
  Participants: Enio, Eric Santos

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/RGhkyFP1lYJm6ootyrCk?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 07:05 Eric Santos: Deixa eu colocar aqui, ó, só para a gente ver com esse valor que você me falou. Mais ou menos por esses valores de 15 ou 8.200 daria mais ou menos um ticket
> 07:42 Eric Santos: Então é vai fazer muito sentido para você então antes de eu te mostrar porque que é importante a gente entender o de kit médico, porque com base nele a gente sabe quanto que a gente tem que investir quanto que pode ser o nosso Cac Final. O que que é o Kaká que é o curso por aquisição de cliente, pois quando para ter um cliente novo dentro da minha dentro do meu Instituto. Você tem mais ou menos esse cálculo? Não é importante porque com base nisso, você sabe você determina, quanto que você pode investir com base nisso que você sabe quanto que a mais você pode investir pode estar fazendo sentido ou fazer esse procedimento não tá porque ele tá me custando mais do que para poder fazer ele né? Então por exemplo esse ticket médio é essencial e como é que a gente faz esse cálculo pegando todos os valores ali de cada procedimento.
> 08:31 Eric Santos: É soma todos eles divide pela quantidade de procedimento que a gente tem tá deu mais ou menos esse valor de 8.000 e é o que que acontece agora a gente pega esse ticket médio e pega também a sua margem de contribuição. Você já parou para pensar quanto hoje? É que você tem de gastos em relação à luz
> 10:22 Eric Santos: Mas ele tá a gente precisa ter esse número ali, né? Porque às vezes o procedimento hoje e cobrando por um por um. Ticket que às vezes você poderia aumentar um pouco mais para ter um pouco mais de mágico ou poderia dar a liberdade para o seu comercial negociar um pouco
> 26:01 Eric Santos: Exatamente e esse daqui é um dos indicadores para isso e tem vários outros então por exemplo e me mostra o principal ele merge é todo faturamento toda. Toda a sua margem de contribuição seu ticket médio com o investimento em tráfego para a gente poder bater esses números e juntar eles né? Então aqui eu consigo saber quantos inscritos foi gerado esses números aqui de novo, tá eles são genéticos.

  ## Transcript

  00:00 Eric Santos: Bom dia Doutor.
00:01 Enio: Bom dia tudo bem?
00:03 Eric Santos: Tudo ótimo E você como é que você tá?
00:06 Enio: Tudo certinho, graças a Deus.
00:07 Eric Santos: Bom demais bom demais. Deixou só me situar aqui, a gente tem até às 9 horas.
00:13 Enio: Até 9:30.
00:15 Eric Santos: Você se importa se eu colocar para gravar essa reunião?
00:21 Enio: Não não tem problema não.
00:23 Eric Santos: Vamos lá, cara, me conta um pouco aí, a Tati falou sobre você top aí sobre essa história os procedimentos que você faz.
00:35 Enio: Então hoje eu mexo com a parte de harmonização, né injetáveis e botox, mas também mexo mais na verdade mais com a parte cirúrgica que a blefaroplastia rinoplastia lift facial.
00:48 Eric Santos: Hi, I'm transcribing this call with my Tactiq AI Extension. https://tactiq.io/r/transcribing
00:50 Enio: Mais com essa parte cirúrgica.
00:52 Eric Santos: O chefe para você é qual?
00:56 Enio: É o nariz e a mini lift.
01:02 Eric Santos: Você tá em Vitória, né?
01:03 Enio: Vitória
01:05 Eric Santos: Você atende você tem uma clínica própria aí?
01:08 Enio: Não não eu
01:09 Eric Santos: Você costuma fazer Coworking aqui em São Paulo, BH?
01:17 Enio: Pensei mas o negócio muito por causa do pós, né? Assim tipo para dar assistência. Aí eu desisti.
01:24 Eric Santos: Mas você já tentou fazer alguma vez? Mas você já tentou fazer alguma vez?
01:29 Enio: Tentei tentei.
01:30 Eric Santos: Top cara me fala um pouco mais eu vejo que você hoje já tá um pouco mais estruturado e posicionado foi muito do que você me falou, cara. A agência que eu tenho hoje me levou até onde eu tô me trouxe. E eu queria entender um pouco mais esse trabalho deles essa jornada que vocês tiveram eles atendem com você presencial fazem gravação produção de conteúdo, como é que funciona?
01:54 Enio: Não não tudo tudo tem no Instagram, foi o PIS que eu faço não é eles não. Tanto que eu nem gosto do jeito que eles montam os criativos, eu acho muito. Eu sempre falo.
02:16 Eric Santos: E isso vai muito também da qualidade das fotos, né? De como que você faz do ambiente, por exemplo hoje, você consegue trazer essa qualidade ali com as suas fotos com fundo preto. Você coloca ali, né? A grama pessoa para poder ficar com o fazer contracena com fundo preto, muito bom.
02:35 Enio: isso
02:36 Eric Santos: E hoje eu até entrei aqui na biblioteca de anúncios para ver os anúncios que vocês estão rodando não tá rodando nenhum tá rodando só dois que é visitar o perfil. Você não tá rodando anúncio.
02:48 Enio: É na verdade, eu tinha algumas coisas que a gente tá mudando muita coisa na clínica agora, né? Porque assim tava tava acontecendo de trazer muita mensagem, mas de gente louca assim de que curiosa sabe que ele achava que era de graça umas coisas assim, entendeu? Aí eu falei assim. Ah, não vou ficar gastando dinheiro com isso pode parar tudo e agora tipo assim, eu vou porque quem cria os criativos sou eu também.
03:18 Eric Santos: Caraca você
03:20 Enio: Porque assim os criativos que eles que eles criavam tipo assim, eu falava assim gente eu pego por mim e falou assim, se eu ver um negócio desse vou passar na hora. E aí eu criativo vai assim, eu acho que se ele não te chama atenção, ele não vai te trazer trazer paciente, né? Então os criativos que me trouxe mais mensagem, quem criou foi eu que são criativos que eu falo que eu mostro antes e depois que eu entendeu. Tipo eu falei assim. Ah, eu mando para ele lá. Vai rodar, esse aí coloca para rodar isso aí, aí ele foi funcionando.
03:55 Eric Santos: Então Deixa eu entender fica muito mais um cenário que você ou estrategista e eles são os executores.
04:02 Enio: tipo isso
04:02 Eric Santos: O que deveria ser ao contrário, né eles mandar o que você tem que fazer.
04:07 Enio: É porque igual tipo assim, eu não tenho tempo para fazer igual agora. Agora a gente está aumentando o consultório, né? E aí a intenção é ter uma uma empresa grande que faça todos os tipos de procedimento tipo nutricionista do nutrólogo do implante capilar sabe da cirurgias faciais procedimentos corporais, então assim eu preciso estar tudo bem alinhadinho para para trazer paciente para todo mundo, né.
04:41 Eric Santos: é Eu Tô anotando aqui embaixo uma nota mas hoje o seu objetivo é criar um
04:43 Enio: Ah sim
04:46 Eric Santos: instituto, né É para
04:48 Enio: Na verdade é um instituto, né que o consultório lá a gente são três salas já é uma clínica já só que só que a gente está indo para um lugar bem maior agora.
05:02 Eric Santos: Me fala um pouco mais quanto que você investe mais ou menos em anúncio para trazer essa quantidade de líderes aí.
05:07 Enio: Então normalmente é? Era era mil por semana, eu aumentei para 1.500 hoje. Eu acho que é uns dois mil por semana.
05:18 Eric Santos: 1500 mil por semana, né? Tá é um valor é um valor bom hoje hoje vocês tem crackeado para saber quanto de desse valor aqui bem de venda só para tráfego.
05:33 Enio: Não tipo é que acontece ele ele tentou organizar. Mas pela rotina do consultório a secretária era meio que sobrecarregada. Ela não conseguia colocar o CRM sabe? Não conseguia organizar aí hoje. Que que eu fiz? Eu coloquei duas pessoas que a minha irmã e a Ana que era secretária só para venda então assim todas as mensagens que chegar a intenção é ter elas e aí esse lugar novo, né? Vai ter uma salinha para ter até mais gente para vender, né?
06:07 Eric Santos: Entendi, entendi.
06:08 Enio: E aí elas ganham porcentagem em cima do valor que vende.
06:11 Eric Santos: Pegando todos os procedimentos que você faz o valor de cada um somando e
06:18 Enio: do procedimento
06:24 Eric Santos: dividindo pela quantidade ali dos procedimentos. Pô, sei lá mil.
06:31 Enio: É porque assim tem o livro facial que custa custa 15 mil tem o nariz que custa 8. Mas tem um preenchimento que custa r$ 1.200, entendeu? Hoje as pessoas que eu que eu atendo tem gente tipo assim que é classe. Gente muito rica, não sabe a gente que tem vontade de fazer pega e faz.
06:55 Eric Santos: É o que eu falo é o que eu brinco aqui pessoal é o emergente, né? Ele eu rico fazendo ele quer fazer igual.
07:03 Enio: Não.
07:05 Eric Santos: Deixa eu colocar aqui, ó, só para a gente ver com esse valor que você me falou. Mais ou menos por esses valores de 15 ou 8.200 daria mais ou menos um ticket
07:15 Eric Santos: médio de r$ 8.000. Que gira para você desse três procedimento só para a gente ter uma média porque isso aqui é muito importante para a gente já já vou compartilhar minha tela eu vou te mostrar o que vai mudar o seu jogo em relação a qualificação e qual que é o norte que a sua empresa tem que tomar tá marketing comercial. Esse é um Dash que a gente faz muito trabalho com uma tática já já.
07:42 Eric Santos: Então é vai fazer muito sentido para você então antes de eu te mostrar porque que é importante a gente entender o de kit médico, porque com base nele a gente sabe quanto que a gente tem que investir quanto que pode ser o nosso Cac Final. O que que é o Kaká que é o curso por aquisição de cliente, pois quando para ter um cliente novo dentro da minha dentro do meu Instituto. Você tem mais ou menos esse cálculo? Não é importante porque com base nisso, você sabe você determina, quanto que você pode investir com base nisso que você sabe quanto que a mais você pode investir pode estar fazendo sentido ou fazer esse procedimento não tá porque ele tá me custando mais do que para poder fazer ele né? Então por exemplo esse ticket médio é essencial e como é que a gente faz esse cálculo pegando todos os valores ali de cada procedimento.
08:31 Eric Santos: É soma todos eles divide pela quantidade de procedimento que a gente tem tá deu mais ou menos esse valor de 8.000 e é o que que acontece agora a gente pega esse ticket médio e pega também a sua margem de contribuição. Você já parou para pensar quanto hoje? É que você tem de gastos em relação à luz
08:50 Eric Santos: aluguel pessoas. Funcionar para você conseguir atender os seus pacientes e funcionar e colocar isso na conta também do faturamento porque quando você tem de margem hoje vou falar assim, até eu tenho 30% de Margem tem 20% de margem. Porque a gente consegue saber. Esse é o trabalho cara do lápis é responsabilidade do time de marketing comercial te entregar. Porque é 10.
09:18 Enio: É na verdade assim, eu sempre nunca calculei nada assim em relação a tá
09:21 Eric Santos: Entendeu hoje? Você tem essa ideia porque você vê lá no final do mês que sobrou determinado valor ou se não.
09:36 Enio: tendo retorno, na verdade assim, eu sei que tem retorno que às vezes eu pergunto paciente a da onde que você vê onde você viu do Instagram, sabe a maioria dos pacientes falam do Instagram, mas também tem gente que vende Instagram, depois vai indicação, entendeu? Mas eu sempre tive uma mentalidade muito assim que eu falei assim, quanto mais eu investir mais retorno, eu tenho. Que o que acontece muitas vezes a pessoa fala assim. Ah, vou gastar acho que tá gastando mas não é porque tipo assim, se eu gastar ali tipo 15 mil reais por mês, e se eu fechar uma cirurgia eu eu lift, né? Na verdade é tipo assim, eu já ganhei aquilo ali, entendeu? E lógico que a gente fecha muito mais.
10:15 Eric Santos: Sim, com certeza.
10:15 Enio: Então, eu não ligo de investir assim em relação a se tiver retorno.
10:22 Eric Santos: Mas ele tá a gente precisa ter esse número ali, né? Porque às vezes o procedimento hoje e cobrando por um por um. Ticket que às vezes você poderia aumentar um pouco mais para ter um pouco mais de mágico ou poderia dar a liberdade para o seu comercial negociar um pouco
10:38 Eric Santos: mais abaixo porque você tem mais margem nesse procedimento.
10:43 Enio: Entendi. Ah, então que que acontece eu dei uma margem para o comercial
10:45 Eric Santos: Por exemplo, por exemplo, vamos lá a Live. Cobra 15 mil aí hoje para você ter um paciente novo de libid, vamos falar que você gasta ali mais ou menos em anúncio toda sua estrutura toda sua margem r$ 2.000 para você ter um paciente no certo, se todos os meus custos para mim ter um paciente novo é de r$ 2.000, porque que eu não consigo de 15 cobrar 13 ou de três cobradores.
11:17 Eric Santos: mil reais
11:29 Enio: trabalhar. Tipo assim, ele inicia com 15 mil. E aí ele tem uma margem Até 14 para vender sabe é porque não é só 16 aí tem anestesista que é 2.500 tem a medicação e a faixa entendeu? Nunca faz só lift então e aí eu tenho eu dou sempre assim, eu já dei na folhinha para eles
11:47 Eric Santos: É isso aí
11:52 Enio: o primeiro valor. Aí o paciente segundo valor e o terceiro valor para ele chegar ali, às vezes é um monte de procedimento procedimento deu tantos meu. Ah, não posso tirar aqui tirar aqui. Vamos fechar a vista agora que ela aquela jogada, né? Tipo assim, hoje eu consigo tanto que ele sabe que tá dentro do Da margem ali que eu passei para ele para trabalhar.
12:18 Eric Santos: Boa boa, mas é isso. Aí, eu falei 2000 mais ou menos só para a gente ter parâmetro de exemplo, mas obviamente um pouco acima do que isso, mas isso é importante para saber até onde você pode ir com essa negociação, né? Hoje eu vejo então que o Seu principal problema em dor da sua operação para você escalar mais é qualificação de Lide.
12:41 Enio: isso
12:43 Eric Santos: O que que ocorre e até um algo que você me falou ali no começo? Vão imaginar aqui para a gente sempre poder qualificar melhor o vídeo a gente tem que imaginar a jornada de compra dele. A gente coloca no lugar do lide para assim, poxa o meu criativo ele tá qualificando tanto de estética. Estética visual né da fotografia da edição da imagem da qualidade tá qualificando para a pessoa assim não parece esse cara. Não parece ser barato.
13:18 Eric Santos: Né? Porque é igual aquilo que você falou. Você parece que encapo Popular todo mundo vai entrar achando que vai pagar r$ 600 no ML, né? Loucura então o criativo em si ele já qualifica e eu tenho três pilares aqui para dizer um bom criativo é aquele criativo que tem um bom Hulk que é uma boa
13:40 Enio: Então antes era direto para o WhatsApp aí pelo fato de acontecer isso na
13:40 Eric Santos: chamada para ação, né aquele criativo que também tem um bom Body que que é um body é um corpo daquele Criativo, o que que explica aquele criativo do Hulk que você fez então por exemplo o Hulk, ele é ele é principal para poder chamar a atenção do criativo, né? E o body é para poder explicar né de forma visual e verbal, o que que quer dizer para no final ter a sua chamada para ação tendo esses três conjuntos aqui e você pode até ver se você pegar os conteúdos que mais deram resultado.
14:11 Eric Santos: Falar para você, você vai enxergar que vão ter esses três pilares aqui lá neles tem um bom Hulk, chama muita atenção tem um bom board tem uma boa prova social de um bom resultado um resultado dente que você fez aquele resultado que você bateu o olho cara. Putz que resultado top. E tem uma boa chamada para ação que é enviar a pessoa para um próximo passo, você é para ela te seguir ou se é para ela entrar em contato no WhatsApp para ela preencher um formulário. Enfim, então tendo esses três é um bom criativo. E aí é sempre sempre vai pautando encontrei um bom criativo a partir disso cara, não tem segredo é igual o conteúdo que você vê dessa aí tipo influência.
14:52 Eric Santos: É replicar mesmo mesmo estratégia a mesma mesmo formato para você ganhar a escala. Entende? E aí, esse é uma primeira fase de qualificação, a segunda é tem que ter formulário hoje vocês mandam direto para o WhatsApp.
15:15 Enio: verdade assim como ficava muito a secretária respondia. Eu eu não vivia aquilo ali aí a partir do momento que a gente colocou a minha irmã para olhar, né? Porque ela ela tá ali responsável ela ganha para vender ela falou assim, Tati tava dando treinamento, só que eles não tava conseguindo aplicar o treinamento e aí foi aonde que ela falou assim, que que tá acontecendo? O líder não tá compatível com O produto que a gente vende com treinamento então assim não tá não tá fechando isso aí que aí foi aonde que eu fui conversar com ele sobre isso, ele disse ah, mas se a gente tem que filtrar tem que influenciar aí ele falou assim. Ah, mas se filtra vai chegar menos mensagem. Eu falei assim não mas tipo.
16:06 Eric Santos: Mas é isso, cara, eu posso te dizer só para me contar um pouco mais sobre a
16:07 Enio: Porque assim eu falei é melhor a gente ter cinco mensagens de qualidade do que ter 80 para ficar as meninas que faz responde o dia inteiro o dia inteiro quando chega no final do dia estão cansados, porque tipo assim quando chega no final da venda, não sei o que a pessoa fala assim. Ah, vou ver. Ah, não sei o quê sabe gente ficava falando assim. Ah, tô procurando um precinho umas coisas mais ou menos assim, entendeu?
16:34 Eric Santos: minha história, que que é o Eric eu o mercado digital não só com assessoria para profissionais da off. E da e médicos desde 2018, né? Eu ingressei nesse mercado Cara não sei se você já ouviu falar sobre infoproduto lançamento curso mentor tudo isso no mercado digital, eu comecei desde 2018 vendendo infoproduto e-book. Enfim foi a minha escola onde eu cara. Pegava o meu dinheirinho ali do meu salário colocava para poder conseguir vender. E aí depois de muito tempo que eu comecei a entender mais sobre o Mercado. Poxa. Larguei tudo que eu tava fazendo eu trabalhava na época na área de TI lá e tudo que eu tava fazendo e foquei 100% na no mercado digital. E aí eu tive uma oportunidade de conhecer algumas pessoas já tive oportunidade de entrar na uma Você caiu?
17:30 Enio: Não não eu só vou virar o telefone aqui para eu ver a tela.
17:35 Eric Santos: E aí eu tive uma oportunidade de entrar em uma das maiores assessorias de marketing, eu não sei se você conhece a v4 Company.
17:43 Enio: Não é na verdade eu.
17:44 Eric Santos: Eu acho que você já deve ter visto algum anúncio alguma coisa.
17:47 Enio: Assim de nome de coisas eu Sou péssima. já
17:59 Eric Santos: Já eu era eu ganhei uma oportunidade trabalhei lá, cara. Cresci fiquei mais ou
18:04 Enio: Na verdade aparece para mim o tempo inteiro esse.
18:04 Eric Santos: menos.
18:09 Enio: Esse aparelho direto para mim.
18:17 Eric Santos: É então porque os caras são os maiores em relação a marketing para empresas no geral. Os caras são os maiores é os que mais investem tráfego, então é loucura e aí eu apareço uma oportunidade para mim cresci lá, fiquei dois anos na empresa até me tornar Red de um time onde a gente cuidava de 50 clientes. Então imagina cara 50 clientes diferentes para todo tipo de mercado de uma empresa que tinha um e-commerce para produtos naturais a uma empresa que vendia pneu.
18:49 Enio: a loucura
18:51 Eric Santos: O que que a gente mais pregava lá, né? Cara pela quantidade esse era um dos erros que a gente mais tinha e que me fez sair, né pela quantidade de cliente pela quantidade de resultado com aquele cliente vai ter em relação ali porque
19:07 Enio: Não dava não dava para ter qualidade para tanta gente dava.
19:11 Eric Santos: o problema do comercial e a gente não atende a luz com comercial é só com uma área que Eu ficava p*** com isso, tava p*** com isso porque ele fala não adianta gerar um milhão de elite dos caras e esse grande parte de qualificado, além de fazer eu perder. Além de eu fazer eles perderem tempo com Líder qualificado eu vou fazer com que eles não foquem aqueles vídeos que de fato tem potencial de comprar.
19:42 Eric Santos: Entendeu?
19:43 Enio: É tava chegando você quer ver quando é Facebook? Nossa senhora, chega gente só tranqueira.
19:50 Eric Santos: Exato e para você ter uma ideia aqui nos meus clientes de profissionais da off, eu não filtro nem Facebook é tudo no insta. primeiro que a Vitrine do profissional o Instagram dele é vitrine Então por que que eu vou pegar a pessoa do Facebook? Sendo que ela vai entrar no perfil do Facebook? Não vai ver nada.
20:10 Enio: Sim, sim.
20:13 Eric Santos: É o perfil e Acontece muito né da pessoa ver o anúncio e clicar no perfil ver ali e mandar mensagem lá no Direct. Vou clicar no link, né? Então o que a gente mais pregava lá era isso, né? Tipo, vamos gerar muita quantidade e acontece cara, porque eles têm autoestima tão baixa em relação ao que eles conseguem de fato entregar garantir aquilo que eles vão lá e mandou uma quantidade ficam com medo quando fala assim, pô, qualifica melhor esse vídeo. Ah, vai chegar menos cara, mas essa é gratuito, né? Eu quero trabalhar eu não consigo mais qualidade.
20:46 Eric Santos: Né? Então eu até Olha eu Esse é um dos destes, tá? Eu simulei esses dados não são Dados reais porque eu não posso mostrar dados dos meus clientes, mas esses testes que a gente utiliza aqui internamente são eles que ditam os resultados que a gente tem, né? São eles que vão falar assim, cara, olha. Tá fazendo sentido continuar com essa estratégia, tá fazendo sentido vocês continuarem investindo o que vocês estão investindo ou diminui ou escala ainda mais investimento, tá? Uma porrada de número aqui de indicador que a gente tem mas o principal que eu queria te mostrar em relação a qualificação essa escadinha aqui ó, qual que é o seu CRM mesmo? Tá o CRM tá só para mim explicar eu não sei se você sabe dessa disso, mas
21:35 Enio: Aqui é recente, aí eu tenho que ele mandou mas eu não decorei.
21:45 Eric Santos: você RM ele serve muito para gente poder fazer uma peneira dos vidros. Tem uma primeira pipeline, né que a gente chama de uma primeira coluna de toda entrada de lixo todo ali de novo vai entrar nessa coluna A. Meu objetivo como comercial as meninas do seu comercial é mover esses vídeos da coluna A para a coluna B aqueles que eu já fiz contato que eu identifiquei é muito interesse e mover todos da coluna B para coluna C aqueles que estão potencial de comprar de mim. Então é o objetivo final do CRM, porque aí eu vou saber.
22:21 Enio: Que na verdade não é em cima do que chega em cima do que vende, né? Mais ou
22:24 Eric Santos: Isso porque eu sei que os links da coluna. E aí agora visualiza aqui ó a mesma coisa nesse cenário aqui fica contato realizado, né? Ficam aqui acontece que esse Dash Ele pega a quantidade de gerados, né e dividir pela quantidade do valor investido em tráfego. Então vamos falar assim, poxa mil reais em tráfego e eu tenho dois vídeos aqui gerados, vamos falar quatro. Para começar as quatro litros gerados aqui o meu custo por liderado vai ser r$ 250. Poxa consegui avançar um lead para a fase B, eu consegui avançar dois vídeos o meu custo por linho de quente o político morno, ele é de r$ 500.
23:17 Eric Santos: Consegui vender para um desses vídeos vou vir para fase b o meu custo para poder vender meu procedimento é mil reais. e essa essa quebra com esses dados com esses indicadores que
23:34 Enio: menos assim.
23:35 Eric Santos: Está se qualificando lá dentro. Entendeu? E aí esse teste ele mostra. Exatamente isso ele dá esses indicadores para a gente ter essa inteligência, cara, sem isso aqui. Tráfego eu não sei nem como é que a galera roda tráfego sem um teste assim, você tem um teste assim para você.
23:56 Enio: mostrando assim
23:57 Eric Santos: Ou do seu time lá de tráfego, eles deixa assim para você. é
24:02 Enio: Não.
24:04 Eric Santos: Cara, porque como é que eu vou saber que os vídeos que eu que tava avançando na minhas etapas do Funil são os qualificados.
24:10 Enio: É então, é porque a gente na verdade assim, ele já deu a dica do CRM. A gente foi deixando deixando e não não fez, entendeu? Aí acabava que a gente não tinha na verdade. Tinha uma reunião no final do ano que ele mostrava, ó, chegou tantos líderes mostrava mais ou menos de quantidade não de qualidade.
24:34 Eric Santos: É isso aqui cara, o segredo vamos falar assim não Segredo, né? Mas a ferramenta principal é essa aqui. Senão agora tá atirando no escuro, ele tá tendo um grupo de pessoas ali, ele tá jogando uma bola no meio de todo mundo e ele não sabe quem pegou. Porque quando eu tenho esse vídeo que comprou aqui que me custou r$ 1000 nessa última fase eu consigo saber de qual anúncio qual público e qual campanha ele veio? Mas o orçamento.
25:03 Enio: É porque na verdade assim se você vê que o líder não tá funcionando.
25:03 Eric Santos: E não os outros anteriores que são os qualificados e olha o poder disso, tá? Todos esses vídeos que estão nessa fase inicial aqui de entrada de rede esses dias qualificados. Eu também consigo saber qual que é o anúncio. Qual é o conjunto que eles estão vindo? Chegar um padrão que todos eles estão vindo do mesmo anúncio do mesmo criativo, eu tenho que parar aquilo entendeu? Eles estão trazendo mais vídeos qualificados. E essa cara Essa é a ferramenta principal para acontecer as otimizações de tráfego que a gente tanto fala. Ô tô utilizando campanha se você não está utilizando com base nisso aqui isso não tá utilizando apertando o botão.
25:51 Enio: Acaba que tipo assim descarta, né? No caso você tá falando que aí a gente tem controle lá esse tá dando mais vamos investir mais nesse aqui. Não entendi
26:01 Eric Santos: Exatamente e esse daqui é um dos indicadores para isso e tem vários outros então por exemplo e me mostra o principal ele merge é todo faturamento toda. Toda a sua margem de contribuição seu ticket médio com o investimento em tráfego para a gente poder bater esses números e juntar eles né? Então aqui eu consigo saber quantos inscritos foi gerado esses números aqui de novo, tá eles são genéticos.
26:34 Eric Santos: De todos esses itens, quantas oportunidades de compra eu tive. Consegui vender para eles então todas as oportunidades de compra. Qual foi o investimento Total empresa que eu tenho então aquele vai mostrar o fixo ali, né? Que é todo aquele fixo de variável que você tem de curso na sua empresa e mais os alunos eles soma isso para você ter Qual foi o faturamento que eu tive de tudo isso quanto que tá me custando? Ter uma oportunidade nova oportunidade de uma pessoa que está em potencial para comprar quanto que tá me custando ter um paciente novo para mim, qual que é o ruas que é basicamente o investimento em tráfego dividido pelo faturamento.
27:15 Eric Santos: Qual que é o roe que é o investimento em tráfico de vida pelo faturamento é dividido pela margem de contribuição para saber se a gente tá tendo um lucro no final. Qual que é o meu mmr, poxa se eu tenho um produto de recorrência dentro de casa é que nesse caso aqui que eu peguei esse teste de exemplo é um cliente meu que é de assessoria, né? Ele é recorrente todo mês ele cobra uma assinatura a gente.
27:38 Eric Santos: De MMA, mas no seu caso não caberia isso aqui tá você vê, né, a gente esse deste ele é totalmente personalizado dá para mim incluir tirar dado aqui a qualquer momento incluir indicador tirar indicador. Então imagina uma visualização por procedimento que você faz. Quanto que tá custando? Ter né? E a gente consegue incluir aí nesse caso a gente fez esse cliente que é de mmare tá aí a margem de contribuição turn.
28:10 Eric Santos: Além disso aqui ó, se você arrasta para baixo, você vai ver, né que tem toda a composição ali do investimento final para você saber quanto de lucro que tá tendo na ponta, tá? Comercial cara, como é que tá o meu comercial? As meninas tão performando tô conseguindo fazer com que elas façam os atendimento. Olha quantas conversas têm aberto, quantas questões abordando a resposta, qual é o tempo médio que elas estão entrando em contato?
28:37 Enio: Mostra tudo né?
28:38 Eric Santos: Aqui é prático.
28:40 Enio: Para a gente para a gente saber também em relação a se tá se as meninas estão boas ou não, né também. Se tá trabalhando ou não?
28:47 Eric Santos: E aqui ó é feito cara. O líder entrou é cinco minutos para você mandar uma mensagem ou ligar para ele.
28:57 Enio: Esse esse é um crime.
29:01 Eric Santos: Não isso aqui é um dashboard que ele tem um AP que integra o meu CRM com os anúncios que a gente faz. Mas aqui a gente consegue por exemplo com o seu RM a gente até pode ver isso depois se você continua com o seu a gente troca para o meu porque o nosso CRM a integração aqui é plugin Play, né? Colocou dados aqui, ele já vai funcionar porque aí eu tenho um CRM próprio porque cara eu não inicio pode ser o doutor for eu não inicio com um cara se ele não quiser investir no CRM.
29:34 Eric Santos: Então, você não tá no momento porque eu não consigo pisar a campanha não consigo ter performance se você não tiver um CRM.
29:42 Enio: sim
29:42 Eric Santos: Nem você só que você não tá enxergando isso ainda.
29:46 Enio: Criativo diferente, né? É porque igual mesmo o que eu falei a empresa que eu
29:49 Eric Santos: Aí tem aqui, né o tempo de resposta de quais as coisas. Quais foram as origens, né às vezes roda no Google Edson pelo pelo próprio computador orgânico pelo próprio site pelo próprio anúncio, aquele vai mostrar né? Todas as origens. As oportunidades então aqui são as oportunidades de negociação, quantas delas foram ganhos quantas foram perdidas desqualificados quantos que estão em aberto? Né? Deixa eu colocar aqui todas aqui vai mostrar um gráfico geral, então é para você ver bem completo para a gente ter performance tá? E aqui são os dados de campanha. Aqui é onde que a gente mais utiliza diariamente aqui cara construir isso aqui muito mais para a gente utilizar e te mostrar no final das contas do que do que só para você usar, né? Porque aqui que eu consigo saber quanto que tá me custando ir de novo, qual é o meu CTR? Sabe? O que que é.
30:48 Eric Santos: Taxa de clique no link vou falar de mil pessoas com impactei dois por cento ficaram no anúncio. Pessoas que meu anúncio apareceu dois por cento delas clicaram no meu anúncio. Então a média boa de estratégia de 2% 1,5. Aí que mostra um criativo bom. Quanto que tá custando para mim ter um clique novo no lead no anúncio, enfim todos esses testes aqui, cara, a gente pode passar horas aqui ó. Legal, tá eu consigo rankear. Qual que é o criativo que tá mais performando durante esse tempo que eu fui o trem então aqui tá filtrado esse mês de março aí vai mostrar ó criativo vencedor é isso aqui, lembra que eu te falei a gente precisa duplicar o criativo vencedor fazer aquela estrutura de replicar ele construir mais dele para a gente poder.
31:42 Eric Santos: E é aqui que a gente. exalta
31:49 Enio: tava eu assim ela me mostrou assim mostrou para o estado inteiro, né? Eu que falei eu atendo hoje gente pude 600 Km daqui sabe a gente que vende bem longe mesmo para fazer procedimento. Só que a falha dele é na questão disso aí de criativo de como que pode dizer eu ficava repetitivo as coisas, entendeu?
32:17 Eric Santos: sim
32:17 Enio: Aí o que o que eu quero é isso aí é sempre tá mudando sempre inovando sempre fazendo criativo novo. Ah, deu certo vamos fazer isso criativo aqui na mesma na mesma linha. Entendeu?
32:29 Eric Santos: É isso cara, é isso e bom isso daqui é um Dash, cara, sem isso aqui não tem como falar assim dá o start, tá? Isso aqui é o principal. E aí ele não sei se você tem uma TV lá no seu consultório, cara que seria essencial colocar esse deck aqui na sua TV para você olhar para ele o dia inteiro. Entendeu? E aí beleza aí voltando lá para aquele etapa de qualificação, né? Que eu te falei, vocês chegaram a construir uma página para qualificar melhores vídeos.
33:01 Enio: Na verdade na verdade assim, aí depois que eu mudei isso que eu tava reclamando
33:03 Eric Santos: Uma página de plano de um beijo o usuário clica no anúncio. E aí ao invés de cair no WhatsApp ele cair numa página.
33:14 Enio: com ele sobre a questão da qualidade. Aí a gente foi foi fazer um formulário aí hoje o paciente ele viu o anúncio ele entra ele entra dentro do Do anúncio lá e tem três opções de coisa. Ah eu tenho interesse fazer tal data tem interesse em investir tantos tantos mil aí ele já filtra, entendeu?
33:39 Eric Santos: Entendi pelo formato nativo que é isso que eles estão usando faz sentido
33:39 Enio: E aí vai para o CRM aí no CRM as meninas vai entrar em contato e vende?
33:49 Eric Santos: também só segunda opção. Deixa eu te perguntar você conhece o Eric Furtado?
33:55 Enio: sim, sim, vontade de
33:57 Eric Santos: Eu era estrategista dele.
33:58 Enio: Não não. Só conheço o Instagram mesmo.
34:06 Eric Santos: Eu fiquei mais ou menos acho que um ano foi lá que eu conheci a Tati, não sei se ela te falou.
34:10 Enio: foi
34:12 Eric Santos: Eu fiquei um ano lá mais ou menos com ele a gente cara construiu evento presencial toda essa mudança que ele teve de Araguari para São Paulo, a gente construiu evento presencial é mentoria online, melhorou todos os funis em relação a procedimento cara. A gente conseguiu chegar eu acho que um milhão e 400 mil de faturamento no mês. Com todas essas melhorias que a gente implicou, né? E aí foi de lá cara que eu conheci um rapaz, não sei se você conhece que se chama o Eron cervan.
34:45 Enio: Assim advogado.
34:47 Eric Santos: Ele ele é meu cliente, só que cara não divulga isso porque confidencial, mas é que eu queria te mostrar essa página.
34:57 Enio: Não não eu não conheço ele não tipo assim, eu só sei porque ele fala defende a questão da do pessoal da odontologia.
35:07 Eric Santos: Ele é meu cliente. E aí? Poxa imagina para uma Assessoria Jurídica, eu não consigo só mandar direto para o WhatsApp. Eu preciso qualificar eles. E aí que Contagem a gente tem essa página, né? Então o que qualificam com a qualidade, né toda aquela qualidade que ele da identidade visual que ele tem ele já tinha construído isso eu vejo que você tem isso também. Então é uma página que qual assessoria para você que fatura acima de 50 mil atentos pacientes recorrentes, trabalha com autorização boca maxilo procedimentos estéticos por aí, vai então tem toda uma uma qualificação desse Lead ao invés de mandar pelo formato nativo que também funciona e a gente usa 40 também, só que são etapas de funil diferente. Essa que a gente precisa para o público que é mais frio pessoas que nunca te viu. Nunca te conheceu. Mas sabe determinado problema aí pro público.
36:08 Eric Santos: Aí a pessoa clica aqui, né? Aí vem para essa outra página. E digita o nome dela, deixa eu colocar.
36:16 Enio: No meu WhatsApp, né?
36:18 Eric Santos: e Vai clicar aqui já geralmente para mim já caiu lá no CRM lá da do nosso comercial para ela poder atender só que não acabou a jornada. Lembra daquela jornada que eu te falei que faz a qualificação. Já gerou um lead já contabilizou só que poxa me responde mais algumas outras perguntas aqui, aí eu vou lá e coloco ainda não acabou respondendo essa pesquisa menos dois minutos para afiliados para finalizar o seu cadastro.
36:46 Eric Santos: Aí eu vou lá e pergunto qual que é a faixa etária, né? Qual que é o período que ele acredita que é melhor para ele poder me responder. Por exemplo você ontem me respondeu tipo 8 horas da noite se você prospecto do é do Érico você colocaria esse horário então aqui ó, qual que é o seu Instagram? Por que que eu peço o Instagram? Porque se eu bater um olho no Instagram do cara eu sei você tem cara de como falar assim, cara de pics faz sentido para mim ou você não faz que vai fazer, entendeu? Acompanhamento aqui, né que estão tipo a gente faz algumas perguntas mais para identificar as dores assim, como você costuma se atualizar sobre harmonização da passagem do seu consultório de como que ele se atualiza com isso, olha no consultório que mais motivacionalmente.
37:32 Eric Santos: Essas perguntas pronto, depois disso todas essas perguntas e todas esses preenchimento que a gente fez vão lá para o comercial. Aí vai ter uma aba de detalhes onde vai tudo isso preenchido porque o comercial começa atendimento a partir disso, entendeu?
37:51 Enio: Porque O bom disso aí aqui é assim a pessoa que vai até o final porque realmente ela tem interesse aqui não tem ela não vai ela nem faz.
37:59 Eric Santos: Nem preencha aquele primeiro.
38:01 Enio: primeiro
38:03 Eric Santos: E aí ó, como que como que visualiza que funcionaria? Para você para qualificar. Ainda mais nessa última página aqui um vídeo onde a gente vai colocar um vídeo seu né? Ali na horizontal de vocês, clicam olha. Parabéns agora você acabou de preencher o formulário. O meu time comercial vai entrar em contato com você em até 15 a 10 minutos, eles vão te mandar mensagem no WhatsApp e vai te ligar também para poder entender o seu caso e marcar uma consulta online com você ou presenciar a consulta. Hoje para você faz sentido esse cenário que eu te apresentei.
38:52 Enio: Organização que eu tô procurando também.
38:58 Eric Santos: Cara, é isso é falar assim, lembra que eu te falei sobre muito bom que eles levaram você até onde você tá hoje, só que para você acessar o próximo nível, tu precisa de estratégias e pessoas que já não essa barreira. Né, então cara. Isso aqui é uma estrutura, vamos falar até que básica que o cara tem que ter sem isso aqui não dá para rodar.
39:22 Enio: O teu percebo parece que não tem importância sabe tá preocupado, tipo assim, vou jogar a mensagem lá. Vou fazer tô fazendo meu trabalho sabe só fazendo assim um trabalho, mas não tá preocupado está chegando ali de bom se vai vender sabe aí que eles estão falhando muito.
39:43 Eric Santos: É isso mesmo, é aquilo que eu te falei de eles estão muito preocupados em gerar muita quantidade de rede sem pensar no Sindicato Comercial quantas reuniões que eles têm com seu comercial?
40:03 Enio: Nem tem não, a gente não tem é porque na verdade eu comecei agora, né?
40:09 Eric Santos: Então tem que ter isso porque mesmo sem eu sou comercial até você atender nos vídeos. Porque sem isso não tem como. Eu vou compartilhar minha tela aqui de novo com você. Para mim te apresentar cara bem por cima, tá? Eu acho que a gente
40:26 Enio: Fica ligando aqui.
40:29 Eric Santos: Tá te ligando aí?
40:30 Enio: Não pessoal, fica ligado. Eu só deixo para só deixo naquele negócio não
40:33 Eric Santos: boa
40:37 Enio: perturbe, mas eu tirei hoje porque eu tava. me dá meu negócio ali de
40:58 Eric Santos: Vamos lá hoje, quem que é o Eric e o que tá por trás dele por trás dele a Síria digital, o que que é digital uma assessoria de marketing voltada 100%. a gente não pega nenhum outro cliente a não ser aquele profissional da rofe que tá qualificado a crescer aqui com a gente, tá? Cara, eu vou te apresentar de uma forma que porque a nossa metodologia é que você atue direto com o nosso CRM.
41:25 Eric Santos: Entendeu o pé de mim aqui isso ficou vocês contrataram CRM, já tá tudo configurado.
41:31 Enio: Não tá na fase inicial ainda, minha irmã que tá mexendo para tentar ver tentar.
41:37 Eric Santos: Entendendo se fosse para você hoje migrar de CRM.
41:43 Enio: Eu não sei se o seu tem porque assim como vai ser várias pessoas o próprio CRM tinha que dividir esses vídeos que chega eu não sei se esse eu tenho.
41:53 Eric Santos: Cara tem tem completo. Ele tem ele divide, né? O lide todo o líder que chega
41:54 Enio: Ah tá.
41:59 Eric Santos: por exemplo Doutor Humberto que é nosso cliente aqui utiliza o nosso RM conhece ele Humberto Andrade.
42:06 Enio: Eu faço Assessoria com a irmã dele jurídica a Mônica.
42:11 Eric Santos: Sim, ele tem. Ele tem quatro pessoas lá. E aí vai lá e divide entre essas quatro pessoas dentro do comercial dele o direto CRM, aí eu consigo ter métricas quem não tem.
42:32 Enio: Para ter controle, né?
42:33 Eric Santos: Para ter controle exato. E aí essa metodologia que a gente desenhou, ela é muito com o nosso CRM próprio porque a gente tem né o tráfico toda a estratégia do tráfego do que eu te mostrei daqui para trás, né do teste dos criativos. Além disso tá? A gente também tem um atendimento comercial, só que como você já tem um comercial interno não a gente só vai acoplar isso aqui que é o seu atendimento comercial, mas eu tenho um caso profissionais que não tem que tem uma só uma secretária ela fala assim. Ah, tem uma secretária para atender que eu falo, pelo amor de Deus porque ela tem que estar.
43:10 Enio: É porque se o líder chega o problema que a gente tinha também era esse aí o líder chegava demorava. Um tempão para responder e lá no consultório é assim, às vezes o telefone do consultório mesmo, quando não responde demora a responder eles vai no Instagram. Fala bem assim, não tô tendo retorno aí manda mensagem no negócio, ó. Ah, já mandei mensagem. Me responde.
43:29 Eric Santos: Exato e daí a gente vai lá entrega essa solução aqui caso eles o profissional só tem uma secretária, mas não é o seu caso a gente só coloca o seu comercial. Aí a gente aí tem né? Eu não sei se no seu processo comercial hoje você cobra por uma consulta online presencial.
43:48 Enio: Isso a consulta é 150.
43:50 Eric Santos: 150 consulta paga aí vai para o fechamento, né? E tudo isso ocorre naquele funil que eu te apresentei lá do teste, então a gente gera todos os anúncios a ideia que o CRM junto com o time comercial começa a filtrar eles para identificar os potenciais de fato lidos que tem compra para gente focar neles e não focar nos vídeos que estão como perdido porque vai acontecer eu não posso virar para você falar semana que vem com você e não vai ter nenhum risco qualificado é impossível.
44:25 Eric Santos: Mas a taxa que a gente vai olhar é sempre para diminuir para ter menos qualificado.
44:32 Enio: Eu sei toda vez que a gente contratou uma empresa de marketing tem aqueles três meses para As coisas acontecerem entendeu? Só que aí eu que que eu tenho eu tenho medo de
44:39 Eric Santos: sim
44:44 Enio: ir nesses três meses cair muito esse era o meu receio de mudar também, entendeu? Aí eu não sei como é que vocês trabalham aí não sei como é que funciona.
44:52 Eric Santos: Hoje você já parou, né? Todas as campanhas.
44:56 Enio: Tá parado.
44:57 Eric Santos: então Já você já tá nesse cenário, se você continuar do jeito que tá você já tá nesse cenário. Agora é começar com o pé direito. Entendeu?
45:13 Enio: Continuar com os dois por enquanto eu não posso chegar e sair porque eu não avisei ele ainda né? Tem questão de contrato essas coisas. Ele não mas eu não posso fazer eu tenho que avisar tem um período, né? Que seja um mês não sei como é que é, mas tem um contrato, eu não sei quanto que é. Porque eu trabalho.
45:39 Eric Santos: E o que que você queria fazer exatamente?
45:41 Enio: Não você tem problema continuar com dois por enquanto nesse período ele fazendo um pouco, mas eu vou baixar o a questão do investimento. Não faz sentido é melhor falar que não vai fazer mais se a gente fechar se a
45:54 Eric Santos: olha Essa essa é a dúvida de muita gente que já vem com um time de marketing.
45:58 Enio: gente conseguir fechar.
46:03 Eric Santos: Poxa. O resultado vai cair eu já posso cancelar com eles como essa transição, né? Se o tráfego tá funcionando. Por exemplo. Aí vamos falar assim, fechamos aqui faz sentido a gente continuar a gente entra dentro da sua conta de anúncios e ver o que que tá funcionando.
46:21 Enio: Eu não sei porque tá funcionando menos eu pedi para parar só um criativo. Só tem dois funcionando. Não sei qual que é.
46:28 Eric Santos: Deixa eu voltar aqui para
46:38 Enio: Será que é feito dentro de outra de outro negócio você consegue ver?
46:42 Eric Santos: Eu pesquisei aqui, cara, eu não achei outras páginas relacionadas. Mas ó tem essa página aqui Instituto. Página Eu tenho dois anúncios rodando enviando para o seu perfil do Instagram.
46:57 Enio: O que tem bem mais rodando?
46:59 Eric Santos: Então e aí, eu não sei aí até quando se eu pesquisar aqui ó Doutor Ênio. leite é para ele aparecer outros anúncios que você também tem só para ver aqui ó
47:19 Enio: Coloca o Instituto no leite.
47:22 Eric Santos: Eu vou até colocar no filtro aqui ó para filtrar os que estão inativos.
47:29 Enio: Instituto É a mesma coisa, né? É estranho.
47:50 Eric Santos: não tem nenhum às vezes ele pode estar usando outra página também que às vezes não tá aparecendo aqui para gente mas
48:00 Enio: Mas eu acho que tem uns sete rodando que o único que eu parei que eu pedi ele para parar foi o negócio de paciente modelo. Que tinha um negócio de paciente modelo, aí eu decidi tirar esse negócio de paciente modelo que você acaba deixando as pessoas mal acostumada, entendeu? Aí eu não quero.
48:21 Eric Santos: Sim, com certeza.
48:21 Enio: Isso que eu ia falar eu tenho igual tipo em 7 mil contatos no consultório.
48:22 Eric Santos: Deixa eu voltar aqui para tela. E aí Respondendo a sua pergunta dessa transição. O ideal e aí que acontece a gente entra na conta vergo tá funcionando no seu caso grande parte dele estava desqualificados eu entrar junto com seu comercial para ver quais são os anúncios que está mais 300 qualificação. Quais são os anúncios que mais conseguiram vender para mim pausar aqueles que não trouxeram isso qualificados e continuar. Só que vai ser um trabalho um pouco mais de migalha, né? Porque eu teria que ver com seu time comercial.
48:59 Eric Santos: Até a gente fazer essa transição completa de criar as páginas criar tudo funil bonitinho para a gente poder qualificar melhor os vídeos, né? E aí o que acontece a gente faz tudo isso então esse receio de cara, olha a performance vai cair já não tem mais porque a gente faz. E você pausou as campanhas grande parte delas. Então você já tá vivendo esse cenário e de a gente fazer o trabalho em conjunto dá para a gente por exemplo e já construindo a página e já construindo toda a todas as automações ali dentro do CRM. Por quê o nosso CRM cara, ele é tão bom que ele faz toda a disparo de mensagens também então por exemplo, eu tenho toda uma lista de pessoas que fizeram um tipo de papada comigo ano passado, eu quero fazer uma oferta para eles de um outro procedimento.
49:51 Eric Santos: cara
49:51 Enio: Eu consigo eu consigo aproveitar esse conto na verdade assim, meu sobrinho ele é. Eu perguntei o minha irmã perguntou o menino do mar que ele falou que não tinha como. A colocar lá enfim aí meu sobrinho foi lá é porque ele é meio ele tem 13
50:07 Eric Santos: Me lembra muito cara, esse daí né? Você ter uma ideia em 2013/2014.
50:11 Enio: anos, mas ele ele fica um negócio mexendo negócio de tempo de programação. Aí ele conseguiu pegar agora, ele tá criando um CRM. Ele é meio a mãe dele.
50:36 Eric Santos: Cara essas pessoas são especiais.
50:41 Enio: Meu sobrinho é fora do normal, ele aprendeu inglês, tipo assim tudo sozinho em jogo ele fala ele entende?
50:49 Eric Santos: Muito bom.
50:52 Enio: Mas a gente consegue pegar esses contatos então e usar né?
50:57 Eric Santos: Consegue importar todos os seus contatos vista de WhatsApp planilha tudo
51:02 Enio: A na verdade a gente tem os contatos, mas também tem os contatos que é mais
51:02 Eric Santos: importado.
51:06 Enio: que a agenda do consultório. Do celular é vinculada com meu celular também. Então assim tem coisa pessoal minha lá também, só que a gente tem o amigo, né? Que é o sistema que a gente usa no consultório que a gente consegue eu acho também que pegar os contatos de lá.
51:21 Eric Santos: Sim, consegue também.
51:22 Enio: Que eles são gente que a gente sabe que é mais certo, né? Porque já é paciente que fez avaliação. E lá e lá a gente consegue tirar tudo desculpa tirar tipo assim, a gente que
51:28 Eric Santos: Exatamente. E aí olha aqui cara, olha que especial não sei se eles já fizeram
51:32 Enio: fez avaliação a gente que fez nariz, a gente fez tal procedimento. Aí ele dá Alice todinho.
51:42 Eric Santos: isso com vocês quando você tem uma quantidade massiva assim de dados de pessoas que já passaram por algum tipo de avaliação já fizeram algum tipo de procedimento dá para você pegar todos esses dados jogar lá para o Facebook e falar assim Facebook encontro pessoas parecidas com essas aqui. Ele vai filtrar com base no nome região o e-mail telefone dados de interesse e o comportamento para encontrar pessoas iguais quando o cara quando a gente usa essas listas de compra é batata converte para caramba, porque parecidas.
52:15 Enio: Sim, sim.
52:18 Eric Santos: E aí dá para gente fazer também então essa importação dentro do CRM da e outra coisa. Tá eu não sei qual o crime que você assinou. Mas a gente não cobra por usuário novo um grande problema que as empresas têm pré escalar, principalmente aquelas que não conseguem mexer com nenhum povo CRM é quantidade de usuários porque cada usuário novo, eles não é cobram mesmo a mesma licença, tipo, sei lá o cômodo da vida usuário novo que você foi entrar lá você vai pagar r$ 800. Então você já vai ter um pouco.
52:47 Enio: Só pode três um negócio assim.
52:49 Eric Santos: É então o meu não o meu você pode colocar quem que você quiser lá e pelo menos pagar a mesma mensalidade. Tá funciona com WhatsApp normal WhatsApp da clínica. A única coisa é cada novo WhatsApp que você for incluir por exemplo. Quatro atendentes consegue responder no mesmo WhatsApp, mas se eu quiser outro Whatsapp dentro do CRM aí tem uma taxa de 59.
53:16 Enio: Mas eu prefiro um celular só também.
53:16 Eric Santos: Vai funcionar normal então. Tá. E aí, você comporta assim? Então dá para a gente chegar nessa nessa jornada Inicial já fechar para a gente poder construir né? Toda as automações dentro do CRM. Eu vou você vai me passar os contatos do seu último comercial, a gente vai criar um grupo ali para a gente automatizar as mensagens iniciais ali de Saudação. Para poder facilitar a vida delas no atendimento para ela de fato conseguir atender em cinco minutos. A gente você vai passar todas as identidades visuais fotos documentos para a gente poder construir as páginas e os criativos que você já tem pronto para encher remodulando eles e construindo novos e é uma coisa interessante com vocês todo novo criativo que a gente constrói a gente passa por uma avaliação com você, você precisa aprovar antes da gente subir, se você não aprovar a gente não sabe.
54:09 Enio: E como funciona esses criativos você dá ideia? Fala para a gente fazer como é que
54:16 Eric Santos: Hoje você tem histórico de campanha lá no seu metais, então eu não preciso testar novos criativos, eu só entro lá vejo que o melhor funcionou com aquele CTR que eu te falei. E aí criativo, por exemplo que já tá construindo e vou jogar na minha estrutura nova que é se conseguir se continuar performando do jeito que tá top, pega esse mesmo criativo e replico ele e também trago novas sugestões de outros criativos diferentes para atingir camadas de públicos diferentes. E isso cara é mensalmente ali que a gente vai fazer nessas trocas de criativo.
54:51 Eric Santos: Entendeu? E aí além do CRM os funis o teste também para aquele Dash pronto ali que você viu ele ele é duas semanas mais ou menos para a gente poder fazer a construção porque depende muito dos dados do CRM do meta. Aí a gente vai fazer tudo essa construção então esse trabalho em conjunto é o de setup que a gente vai fazer. A gente vai ter acesso às contas de anúncio também já para Dantas pitacos e fazendo essa troca.
55:22 Eric Santos: tá Deixa eu te mostrar aqui ó, então o CRM bom, você já entendeu? O motivo de ter um CRM, né? E é uma coisa cara além do Funil de aquisição que a gente chama de novos pacientes novos vídeos tem que ter um funil de indicação é um funil que você vai mandar como um feedback, né? Você vai coletar de cada um dos pacientes, fala como é que por pessoa comercial, como é que a pessoa atendimento profissional que você tem você se sentiu satisfeito se você Não vai pedir bom, já que você gostou tanto indica o doutor m o Instituto do drênio para três profissionais. Aí ele vai compartilhar o link para três para três pacientes lá para três inscritos que ele acredita que faz sentido fazer o procedimento. E aí já é outro canal de aquisição, juiz que a gente tem que é por indicação, só que é um canal ativo hoje as indicações que você tem é de uma pessoa que gostou do procedimento e ela te manda, né? Não é que tem um trabalho ali para poder fazer isso.
56:32 Eric Santos: Aí tem esse trabalho aqui do Funil de indicação também, tá? E aí como é que funciona a nossa Assessoria? Se você fosse contratar um design um gestor de tráfego, independente um editor de vídeo um web design para poder Construir aquela página bonita igual o segredo construir cara dashboard, tem uma estrategista tem as automações ali dentro do CRM. Tem tudo isso, cara. No mínimo você apagar uns 17.400 aí no mês chutando baixo mesmo, tá? Porque você vai pagar por usuário único e aí a gente consegue nessas campanhas que a gente chama de fast. Trap são as campanhas que a gente já joga para o seu público quente público que já te segue no Instagram que já acompanha seu conteúdo há muito tempo a gente fala dessas campanhas. Olha que legal cara essa esse público é um público que faz sentido a mandar direto para o WhatsApp.
57:31 Eric Santos: Porque são pessoas que já te conhece pessoas que já viu vários depoimentos essas suas campanhas de fast Trap que a gente entrega no site nos primeiros sete dias e 30 dias a gente tem um prazo para poder concluir. Com todas essas automações todos esses fones todos os novos criativos para a gente poder rodar, tá? Hoje esse prazo aqui para você resolve o seu problema.
57:54 Enio: Sim, sim.
57:56 Eric Santos: E aí Para você hoje, cara, é para a gente poder fazer esse de fato esse trabalho da maneira que eu te falei para a gente poder focar nesses primeiros setups antes a gente tocar de fato na conta já não só porque a gente vai dar um espetáculo para a gente ter essa transição, eu acredito que essa transição pode correr tem duas semanas. Que que você acha? Do rapaz, como que é o nome dele?
58:25 Enio: de julho
58:29 Eric Santos: Eu não sei se você tem um contrato lá de aviso prévio.
58:32 Enio: Eu acho que deve ser pelo menos uns 30 dias, né?
58:36 Eric Santos: Tranquilo, é o tempo que a gente tem tão de implantação. Vai dar vai dar vai cair como uma luva, tá? Aí a gente tem essas essa mensalidade de r$ 3000 de todo. Isso de tudo isso que eu tô te falando, tá? Hoje para vocês isso resolve o seu problema esse orçamento está dentro do que você tá?
58:56 Enio: Aí Isso aqui é tudo isso aqui gestão de tráfico.
59:02 Eric Santos: Gestão de tráfego novas páginas não vai ser só aquela página, por exemplo Rogério que eu quero construir uma página para paciente modelo como fazer. Poxa Eric essa apresentação cara que eu tô te apresentando tá vendo ela ela é muito formato de site. Apresentações hoje que você utiliza no seu comercial para poder gerar autoridade para o seu paciente para poder converter você sabe pelo PDF, como é que é?
59:27 Enio: Pode falar não pode falar.
59:28 Eric Santos: Então imagina eu pegar esse é um trabalho que eu tô fazendo com aberto agora a gente tá pegando todas as apresentações dele. Gar todas as apresentações dele e trazendo uma identidade visual totalmente diferente, porque isso aqui mostra muito de quem você é desse cuidado que você tem dessa autoridade que você tem, entendeu?
59:50 Enio: O que que acontece é o que eu falei, tipo assim, eu preciso de fazer vai ter que ser é uma clínica, né? Então eu preciso trazer pacientes para todo mundo. Vamos dizer assim, então vai ter vai ter o meu o meu tráfego teu tráfico do Roberto até o tráfico, quem vai fazer a drenagem facial fisioterapeuta, então assim vai ter que ter vários criativos várias coisas, entendeu? Então assim tudo.
01:00:18 Eric Santos: Por que?
01:00:20 Enio: Isso mas aí tudo isso está incluso nesse valor aí. E aí, e aí questão do investimento? Você acha que mais ou menos quanto que seria isso? Vai ter que estudar depois investimento tipo de
01:00:36 Eric Santos: Mas o valor que você está investindo hoje tá legal, tá? Você se sente confortável investindo hoje, tá você tá vendo na ponta lá o resultado final tá tendo lucro.
01:00:46 Enio: simsia mil reais Aí eu coloquei 1.500 e 500 para o Facebook, né? Eu não entendo muito bem não. Acho que é Google. Colocava um pouco lá. Só que o que me traz mais pacientes é o Instagram.
01:01:10 Eric Santos: É isso mesmo.
01:01:11 Enio: Né? Então assim o investimento maior que eu quero fazer é no Instagram posso fazer o outro não tem problema, mas eu prefiro o Instagram que é onde que me dá mais que é o que você falou, né? Onde que tem ali o meu trabalho, né? Tem meu portfólio ali que as pessoas verem gostam.
01:01:26 Eric Santos: Exato e como é que funciona lá todos os anúncios em relação a Facebook Instagram é o trads naquela ferramenta nova do que é parecido com Twitter que a gente chama aí no meta Edge vai aparecer lá os posicionamentos que eu quero que esse anúncio apareça aí eu consigo habilitar e habilitar. Olha eu não quero que apareça no Facebook. Eu não quero ficar aparecendo crédito. Eu quero que apareça só no Instagram aí a gente.
01:01:53 Enio: Entendi.
01:01:57 Eric Santos: Entendeu?
01:03:03 Eric Santos: Então isso aqui resolve para você seu problema. E é e essa empreitada nova que você tá entrando dos novos desses desses novos
01:03:08 Enio: então
01:03:13 Eric Santos: procedimentos profissionais que você vai colocar na sua no seu Instituto.
01:03:18 Enio: A questão do valor em si aí eu vou sentar agora com Roberto, vou ver que ele é meu companheiro, né? Aí eu vou ver direitinho com ele, a gente vai conversar sobre isso aí sobre
01:03:29 Eric Santos: Tá é que seria legal a gente ter colocado ele na reunião também, eu achei
01:03:31 Enio: companheiro
01:03:38 Eric Santos: que você trabalhava. sozinho
01:03:41 Enio: Não só comunicar mesmo as coisas.
01:03:48 Eric Santos: Ele tá aí perto de você? É eu não vou te confonar aqui o que que eu só vou pedir para você, tá bom?
01:03:59 Enio: Sem tempo não tá preparado não.
01:04:13 Eric Santos: Eu acredito que você já vai estar dentro comigo a gente tem esse compromisso. Com você tá 100% você só precisa ver então o que que eu vou pedir para
01:04:21 Enio: Te anota aí?
01:04:24 Eric Santos: você, me manda o CNPJ do Instituto aqui no WhatsApp para mim, por favor. @hotmail Gmail
01:04:35 Enio: 27869 822 mil contra 60 Dr no leite @hotmail.com Se você puder me mandar isso aí também tipo a proposta você tem isso em propósito? Hotmail Hotmail
01:05:13 Eric Santos: Show O que que eu vou fazer? Tá eu já vou gerar. O contrato e esse é para mim explicar o contrato contrato, ele é uma mera formalidade. A única coisa que a gente tem a gente não tem fidelidade nenhum. Trabalho hoje, né até o próximo mês poxa faz sentido continuar não faz você pode sair. Quando você quiser aí a única coisa que a gente tem é só o aviso prévio, né? E você 30 dias antes tá e de fato cara, a gente tem.
01:05:41 Enio: Eu acho que do Júlio também é a mesma coisa. Acho que tem que avisar né?
01:05:47 Eric Santos: e apesar
01:05:48 Enio: Que vai sair.
01:05:50 Eric Santos: Exatamente. E aí eu já vou te mandar aqui. O link porque bom? Como você tá sempre fechado. Você só vai comunicar ele eu já vou te mandar o link para você poder. Com essa decisão, tá?
01:06:11 Enio: e me manda o
01:06:13 Eric Santos: Essa apresentação né?
01:06:15 Enio: Só essa parte mesmo assim. Para mostrar o que o que que tem né?
01:06:21 Eric Santos: Fechou eu vou gerar aqui então, tá vou te liberar. E aí.
01:06:27 Enio: Eu vou correr lá que eu tenho o negócio que te falei 9:30, tem que ir lá 9:37. Mas vai dar certo, pode ficar tranquilo já deu né? Já deu.
01:06:40 Eric Santos: eu não sou de pressionar quando eu a necessidade quando a
01:06:45 Enio: Sim, sim.
01:06:46 Eric Santos: Eu fico aqui entendeu, né? E aí eu vou te mandar o link que te mando esse essa apresentação aqui também. E aí vocês conversam aí até o final do dia a gente a gente fecha, beleza?
01:06:58 Enio: Obrigado, eu aí a gente tá conversando.
01:06:59 Eric Santos: Obrigado pelo seu tempo. valeu Fechou, valeu.
01:07:05 Enio: Vou correr, obrigado.
  