# Meeting Transcription

  Meeting started: 18/12/2025, 16:45:39
  Duration: 46 minutes
  Participants: Eric Santos, Humberto Andrade

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/lD0zBHkAQtoBO3mcOK53?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 15:18 Eric Santos: move para agendado, senão já fez o processo já realizou a venda do projeto do procedimento ou um sinal move ele para ganho aí é que quando você Move para ganho. E dá um valor a ele, por exemplo, quanto que você cobra? Quanto que é o seu ticket médio hoje?
> 26:00 Eric Santos: Ok então aí aqui a gente vai lá e seleciona para fazer o disparo tá de uma mensagem eu consigo também disparar por e-mail para essa pessoa então não só uma mensagem no WhatsApp, mas também por e-mail. Então muita gente hoje abre mesmo, principalmente público High ticket, tá? Isso é uma ideia muito boa que a gente tá aplicando público, te abre muito.

  ## Transcript

  00:00 Humberto Andrade: E foi chegando um monte de coisa para fazer.
00:29 Eric Santos: Tudo bem, cara? sim não imagina correria de vocês é tremenda eu nem Nem consigo imaginar cara, fica tranquilo, estou acostumado.
00:47 Humberto Andrade: Mas aqui deu certo, graças a Deus.
00:49 Eric Santos: Bom demais. E aí, cara prazer Eric. A Tati havia comentado de você, né sobre o CRM. O que que vocês queriam fazer algumas coisas? Aí, eu queria entender um pouco mais até da sua estrutura operacional aí como é que estão as coisas para mim entender como é que o como vai atender vocês aí do que que a gente vai plantar. Fala um pouquinho mais.
01:11 Humberto Andrade: Ela me disse que que você trabalhou em outros projetos com ela, né? Entende de forma muito específica em relação a as necessidades da nossa área.
01:21 Eric Santos: Hi, I'm transcribing this call with my Tactiq AI Extension: https://tactiq.io/r/transcribing
01:23 Humberto Andrade: Atualmente nós trabalhamos da seguinte forma. Nós realizamos de forma arcaica a gente tem por exemplo alguns produtos alguns serviços que tivemos que criar mais de um perfil na rede social para canalizar o tráfego pago direcionado. E a coisa é feita via WhatsApp via caderninho via anotação e eu confesso que eu nem sabia que existia esse tal desse RN que otimiza o sistema.
01:51 Eric Santos: exato exatamente
01:52 Humberto Andrade: E foi isso que trouxe a gente aqui porque se eu deixar mim que comercial. É melhor amparada com menos processo com menos burocracia até com o sistema que torne a coisa mais é fácil de não se perder, né? Porque eu duvido que não aconteça de um cliente que você não responde você esquece de responder e perdeu e talvez era um contrato que poderia ter sido fechado.
02:19 Eric Santos: Exatamente bom como a Tati provavelmente deve ter falado para você, mas foi falar um pouco mais sobre mim para você entender, tá bom? Eu trabalhei uma das maiores assessorias de marketing. Você conhece a v4 Company? É o trabalho lá dentro como rede, tá? E aí eu conheci o Eric Furtado provavelmente deve conhecer ele também. E aí eu entrei como o rege de operações e de marketing lá na empresa dele, a gente construiu tudo que a gente construiu foi uma trajetória muito bonita que a gente fez, só que por alguns motivos a gente foi lá e declinou mas eu conheci a Tati lá, cara, eu era cooperacional aí de marketing lá e a gente trabalhava junto. Então era eu aqui do marketing gerando demanda para ela ela atendendo os vídeos trazendo alguns retornos pra gente poder melhorar as qualificações e a gente trabalhou muito nessa energia e o que que a gente quando a gente chegou lá no Eric era basicamente uma situação parecida lá galera atendia tudo pelo Whatsapp.
03:16 Eric Santos: Então o líder chegava eles atendiam ali se o líder fechava ou não naquele dia ou naquela semana ali de caia no esquecimento e não tinha um retorno com ele. E aí por exemplo hoje, eu também tenho uma assessoria.
03:28 Humberto Andrade: O que é humano, né?
03:29 Eric Santos: É que é tudo bem, né? Vamos falar assim e hoje eu também tenho um assessoria de marketing voltada para o público da estética, o profissional da Saúde o pessoal da roff e até estudo interno cara, acontece de um líder de comprar de três a seis meses. Então pega até como exemplo. Qual foi o último mês que você entrou no seu Instagram no seu Facebook? Eu acredito que você mais nem usa mais para comprar alguma coisa é muito difícil. Então imagina aquele vídeo que viu um anúncio seu entrou em contato pela DM o seu comercial lá e tirou as dúvidas. Ele falou Putz agora no momento de comprar ou deixou de responder então esse lide quando ele é qualificado, ele compra de três a seis meses então o CRM ele Visa trazer essa inteligência não só para o comercial, mas para o marketing.
04:17 Eric Santos: Para ele saberem, olha essa campanha tá me dando retorno, eu preciso investir mais dinheiro nela, sem isso. Não tem Inteligência é dar tiro no escuro, entendeu? Hoje você tem um time de marketing que gera demanda para o comercial. Então hoje você eu não entendi muito aí você tem como já funcionando.
04:35 Humberto Andrade: Hoje só para você entender não não tem não, não conheço como quem me
04:38 Eric Santos: tá
04:41 Humberto Andrade: falou que existia isso foi à tarde. E eu já sei que tem outras empresas que não é só eu né? Mas a minha estrutura hoje está a seguinte, eu tenho um profissional do tráfego pago. Eu tenho uma uma equipe que traz sugestões de comunicação de posts. Tenho uma equipe comercial que são quatro vendedores.
05:08 Eric Santos: Tá hoje vocês investem quanto em tráfego mais ou menos?
05:08 Humberto Andrade: E faço impulsionamento via tráfego e tô estruturando agora o vou estruturar o site para a gente poder também ter uma posicionamento no Google, porque hoje é só a peneira do Facebook. Isso em tráfego, né não encatar humano.
05:35 Eric Santos: Só para mim entender, cara, você quer trazer mais essa inteligência por comercial, você quer também a reestruturar essa questão de da Estratégia do marketing também. Está feliz com o que tá vindo é porque eu acredito que você não tem muito palpável na sua mão, né ser muito olha para o faturamento onde você vê, quanto que você investe o faturamento está sendo gerado, mas é inteligência de ambas as partes aqui, eu acredito que você não tem ainda, né?
06:01 Humberto Andrade: Que acontece é o seguinte, você conseguiu perceber pelo que eu te falei que a coisa Tava um pouco hoje? Eu consigo compreender isso de forma um pouco amador, né? Então a gente não tem essa mensuração a gente sabe se uma coisa tá tá rankeando bem ou não? Inclusive aconteceu um fato extremamente coincidente que não tem nada a ver com a Tati. A Tati tá trazendo muito expertise muito informação, nós tivemos um bom agora nesse nesses últimos 30 dias que foi o iniciativa minha e na Minha sócia não tem nada a ver com a Tati. E aí foram coisas que nós já estávamos fazendo a coisa deu um bom que nós que dobramos faturamento.
06:43 Eric Santos: caraca
06:45 Humberto Andrade: Quase dobramos faturamento e detalhe com coisas absurdas que eu falava que eu fiz em 2022 e que ninguém dava moral, não isso aí então ultrapassado. Isso
06:55 Eric Santos: O que que era?
06:55 Humberto Andrade: aí é um post. Um post ridículo que não quer ver vídeo o povo quer isso é aquilo eu falei cara. Não tá vindo lide. Vamos botar esse negócio para pagar. O negócio caiu de 3 para 50.
07:12 Eric Santos: Mas é isso cara nada é marketing, ele não é uma sensação é teste testar o
07:14 Humberto Andrade: Ou seja um trem tosco.
07:23 Eric Santos: mais rápido possível. Tudo tudo que der tudo que der sempre testar e quantificar sem o a quantificação sem o número daquele daquela ação que você teve você não consegue ter o ver se aquilo deu certo não você viu que deu certo porque você viu na ponta o faturamento dando efeito.
07:41 Humberto Andrade: Sim, mas na realidade a questão é visão de negócio, eu tinha um tamanho de negócio. É que eu consegui enxergar título de limite que eu já tava também quase chegando nesse nesse topo e eu consegui conhecer uma estrutura que não tem nada a ver com ele Furtado que inclusive é uma estrutura que nem faz tráfego pago e a estrutura dele já é mais que o dobro do faturamento é.
08:08 Humberto Andrade: Só que veja bem uma coisa não excluir a outra não tem nada a ver uma coisa portanto é que eu tô investindo, né? Nessa nessa situação digital para captação de expansão de mercado. Mas me abriu a cabeça do que o do que o meu empreendimento, pode pode virar.
08:27 Eric Santos: Sim, sim.
08:28 Humberto Andrade: Né? E foi isso que fez a gente tomar as iniciativas e mexer para acontecer e eu sei a importância de quantificar de ter noção das coisas, mas o alvo Hoje você tá aqui falando comigo por uma necessidade estritamente comercial, eu te confesso que eu não consegui enxergar ainda que você acabou de dizer que que é lógico que eu consigo subliminarmente, né entender que tá dando resultado tá positivo não tá dando resultado tem que trocar né? Mas o que acontece eu
08:53 Eric Santos: assim
08:56 Humberto Andrade: não consegui fazer uma conexão do como com esses decisões de marketing que não sejam ligadas à comunicação.
09:04 Eric Santos: certo
09:04 Humberto Andrade: Né agora por exemplo algumas coisas já me chamaram muita atenção por exemplo. Hoje hoje eu tenho que captar humano e eu pretendo continuar com o capital humano, mas o essa situação do que não dá para você fazer desconto que não existe.
09:20 Eric Santos: Exatamente cara, não dá não dá.
09:21 Humberto Andrade: Não dá não dá não dá eu prefiro às vezes remanejar meio que comercial, se
09:23 Eric Santos: eu eu
09:27 Humberto Andrade: eu tiver o apreço para eles por condições que Eles continuam assim e tem uma equipe mais efetiva do que o contrário.
09:37 Eric Santos: Sim, sim exatamente aqui para você ter uma ideia eu tenho só um designer. O restante é tudo utilizando em ar. Então tem uma página que a gente fez para o Érico servano, não sei se você conhece ele.
09:49 Humberto Andrade: Não não tem.
09:50 Eric Santos: ele é cliente nosso também, ele a gente fez uma página para ele cara 100% na Então é loucura que dá para se fazer hoje, mas mas é isso até para a gente ser um pouco mais objetivo. Então hoje você já tem contratado, você não tem contratado no CRM então, né? Tá show então vou te apresentar um que a gente tem interno hoje, a gente é um Hub de soluções que tem assessoria de marketing a gente tem também a um CRM integrado junto com WhatsApp, tá eu vou compartilhar minha tela.
10:23 Eric Santos: Eu não sei o quão aprofundado você está em relação ao que é?
10:27 Humberto Andrade: É melhor eu estar pelo celular ou tá pelo computador?
10:30 Eric Santos: Você consegue visualizar assim? Eu compartilhar minha tela.
10:33 Humberto Andrade: Ah tá ruim aqui pelo computador.
10:36 Eric Santos: tá
10:42 Humberto Andrade: Mas vamos continuar aqui.
10:45 Eric Santos: top
10:47 Humberto Andrade: O celular daqui a pouco eu saio dele.
10:50 Eric Santos: tá Quando você entrar eu consigo te explicar.
11:00 Humberto Andrade: Acho que deu. Agora ficou melhor.
11:03 Eric Santos: Tá conseguindo enxergar então aqui tudo né? Vou até dar um maizinho bom. Esse aqui é o nosso CRM, tá? Eu entrei até numa conta, eu acho que você é irmão da Mônica, né? Bom perfeito aí. Ela fechou o CRM com a gente também. Ela tá usando esse mesmo CRM. A gente está configurando o ambiente agora para ela também, mas vamos lá esse é um CRM, o que que se resume ao CRM CRM não é uma ferramenta, né? Ele é uma metodologia de trabalho que foi traduzido em uma ferramenta.
11:37 Eric Santos: Então a metodologia de trabalho é você trabalhar em formato de pipeline que é isso que eu tô arrastando para o lado então por exemplo todo Líder novo recebido das redes sociais de um tráfego ou de algum outro tipo de campanha que você fez ele vai cair nessa primeira etapa de recebidos. Sou comercial, vai lá e aí entra em várias automações para distribuir esse líderes, então não sei quantos pessoas não comercial você tem por exemplo três ele vai pegar a quantidade de líderes. Ali vai distribuir igualitariamente para essas três pessoas para todas elas tiverem a mesma oportunidade.
12:13 Eric Santos: Para quem a o lide ficou atribuído essa pessoa vai chamar esse vídeo vai responder ele pela pelo chat ali e vai movendo ele dentro da Cadência, essa Cadência é basicamente isso aqui ó, por exemplo, eu vou criar um vídeo novo. pronto Criei um vídeo novo. Tá vendo aqui.
12:45 Humberto Andrade: Os links são distribuídos por ordem de chegada um para cada.
12:49 Eric Santos: Vamos para casa.
12:50 Humberto Andrade: top
12:51 Eric Santos: E aí por exemplo Vanessa, vamos supor A Vanessa foi lá chamou o líder aqui conversou com ele no primeiro dia ela já vai mover esse vídeo para cá. No contato um e esse contato um dois e três, ele é totalmente mutável, porque esse aqui é o processo que a taxa da desenhando com vocês, então ela tá provavelmente, né? Trazendo uma metodologia dela ali relacionado a quanto tempo que ela que a Vanessa do seu comercial vai conversar com esse Líder é de sete dias para dar aqui sete dias ela mandar uma outra mensagem mais estratégica.
13:30 Eric Santos: Então essa inteligência aí é o que a gente vai fazer depois de uma implantação, mas Resumindo contato um ela mandou uma mensagem aqui e aí ela fala aí vai arrastando esse vídeo na sequência criando.
13:43 Humberto Andrade: Aí essa visão passa a ser só de Quem pegou o leite.
13:46 Eric Santos: Essa visão só para quem pegou o livro. Só os vídeos atribuído a Vanessa por exemplo.
13:50 Humberto Andrade: a Vanessa
13:52 Eric Santos: Exato exato. E aí quem é o supervisor o coordenador ou até você temos um Geral de tudo. Então você consegue quantificar e qualificar ele fala assim, olha a Vanessa tá tendo mais vídeos qualificados. A Vanessa tá conseguindo trabalhar mais qualificar mais vídeos do que a Flávia. Entendeu?
14:11 Humberto Andrade: Nós temos as duas opções. Elas têm iniciam, elas estão tentando agora fazer
14:12 Eric Santos: E aí ela vai morrendo, né? E aí por exemplo. Conseguiu agendar ali uma consulta. Não sei como que é seu processo comercial se elas mesmo realizam toda a ponta de venda. Então se ela já vendeu um procedimento ou Marca uma consulta online ou presencial contigo. show
14:32 Humberto Andrade: na realidade. Eu tenho uma equipe mista como eu te falei, eu tenho vendedora que ficou 100% acostumada a fechar sem consulta, eu tenho outras duas foram acostumadas a fechar com consulta e tem uma que era focada em curso que
14:48 Eric Santos: Show tão perfeito a fez uma consulta vai marcar uma consulta. Aí ele vai lá e
14:48 Humberto Andrade: Tá começando a fechar agora e nós estamos chegando a seguinte conclusão avaliar caso a caso. Acredito eu que a maioria não vai precisar de consulta que vai seguir aquela linha aquela métrica da sugerida pela Tati, mas os casos que os pacientes desejarem nós não vamos obstruir nós vamos cobrar por esse serviço e essa consulta vai acontecer de forma presencial ou de forma virtual.
15:18 Eric Santos: move para agendado, senão já fez o processo já realizou a venda do projeto do procedimento ou um sinal move ele para ganho aí é que quando você Move para ganho. E dá um valor a ele, por exemplo, quanto que você cobra? Quanto que é o seu ticket médio hoje?
15:35 Humberto Andrade: De que?
15:36 Eric Santos: Dos procedimentos pegando todos os procedimentos que você executa. 15.000 Então vamos lá colocar 15 mil aqui o status de ganho o que acontece quando eu faço isso aqui. E aí você começa a imaginar na sua cabeça você fazendo de forma massiva para vários líderes. Você vai vir aqui no painel de controle? E aí você vai vir aqui ó. Eu tenho 15 mil ganhos e aí você e aqui quando você tiver com aqueles outros líderes como procedimento já mais encaminhado, você vai ter que usar abertos também ou seja, você vai ter mais inteligência de saber que olha na etapa lá de Em agendamento. Eu tenho 50 70 100 mil para poder fechar então o comercial dentro desse mês dentro dessa semana, a gente tem que buscar esses agendamentos pelo menos 30% e é daí que já começa a vir aquela energia de buscar a meta porque vocês tem um visão Clara distribuída de quais itens focar e não só pegar os links que estão chegando agora que são necessários, só que quando você tem uma visão relacionado ao CRM, você consegue saber que todos os vídeos que foram qualificados e que ainda não compraram estão separados e que são eles que você vai focar durante uma semana do mês para poder extrair receita, entendeu? Conseguiu compreender isso top, então o CRM ele é muito voltado a isso para você dividir organizar e buscar a receita buscar a meta. Então até para ali de qualificado, você vai lá ter Poxa chegou 10 vídeos para mim cinco deles qualificado para o marketing. Como é que ele vai saber? Se os 10 são cinco são desqualificados, ele vai vir aqui no CRM. Vai ver. Quais são que foram marcados como desqualificado e é ele que ele vai estudar vai ver qual é o anúncio. Qual é o público e qual é a campanha que trouxe aquele limite? Porque ele vai pausar aquele criativo vai pausar aquele conjunto de anúncio porque ele tá trazendo muito Líder qualificado.
17:47 Eric Santos: Entendeu? Isso daqui é aquela ponta de trazer a inteligência para o marketing para eles ter mais assertividade nas campanhas e o mesmo vale para os litros que estão mais vendendo. Poxa, se eu tenho 10 vídeos que fecharam durante a semana o que que eu fiz? Qual foi a origem de conversão desses vídeos? Veio de um Stories que eu fiz veio de um post que eu fiz veio da campanha.
18:05 Eric Santos: Então vamos focar energia lá, entendeu? Então isso aqui a longo prazo, cara é lindo, tá então o CRM como plataforma você pode usar qualquer um de mercado ele tem um intuito de entregar essa inteligência comercial e do marketing tá ok aí agora falando um pouco mais sobre as funcionalidades aqui. Aqui a gente tem a aba de conversas, tá? ela vai estar vazia aqui porque não tem contato mas
18:29 Humberto Andrade: Deixa eu te perguntar uma coisa uma curiosidade chegou para mim eu passei
18:32 Eric Santos: sim
18:34 Humberto Andrade: No campo da esquerda para direita automaticamente o que o que tem que ser feito lá já é feito eu tenho que clicar e fazer.
18:41 Eric Santos: Não você arrastou ele já ele já fica naquele campo.
18:45 Humberto Andrade: Não não é isso. Eu arrastei três nomes por para o
18:45 Eric Santos: Por exemplo.
18:51 Humberto Andrade: Passo número 1 o pasto número 1 é Olá tudo bem? Aqui é Humberto, eu sou
18:52 Eric Santos: certo
18:57 Humberto Andrade: consultor em saúde da HR Andrade e eu gostaria de saber qual é o seu nome, o que que você busca aqui? E se eu tenho que escrever em mandar ou só o fato de eu levar já já joga a mensagem.
19:08 Eric Santos: Entendi, entendi sua pergunta a gente tem essa automação e já entra nessa outra abinha aqui que eu vou te mostrar também a automação de mandar mensagem. Então eu nem preciso arrastar o lide de forma automática, a gente consegue configurar uma automação para que assim que o lide chegue já seja mandado uma mensagem e que arraste automaticamente ele para contato um.
19:28 Humberto Andrade: Ah tá, porque aí vamos vamos colocar uma outra situação que é o que eu preciso pelo sistema da Tati ela às vezes ela testa caminhos, né? Esse é o caminho de falar o caminho de um texto.
19:41 Eric Santos: sim
19:42 Humberto Andrade: Simples fácil já tipo pode ser ignorado pela pessoa na sequência só apertar
19:45 Eric Santos: pode
19:46 Humberto Andrade: um botão eu posso mandar um áudio falando. Olá tudo bem. Eu vi aqui que você entrou em contato com a gente. Eu mandei o texto você ainda não teve tempo de responder, mas eu estou aqui à disposição para te receber e gostaria de saber qual que é o seu nome e qual que é o tratamento que você busca? Isso tem como fazer para facilitar o trabalho delas, né?
20:05 Eric Santos: Cara, tudo isso é relacionado a automação a automação tudo é possível, o que que dá para a gente fazer o lide não respondeu depois de 24 horas eu vou lá e mando áudio igual a esse que você acabou de me falar.
20:18 Humberto Andrade: automaticamente
20:19 Eric Santos: automaticamente sem o fator humano de apertar botão Entendeu? Então é cara, dá para a gente fazer muita coisa aqui muita coisa mesmo. Então, por exemplo lá se eu vim aqui na parte de automações. Eu tenho até algumas aqui que eu tinha criado para Mônica já. Mas eu vou vamos criar essa daí que você acabou de falar, por exemplo. Eu vim aqui adicionar o gatilho, né? Qual que é o gatilho contato foi criado. Então o contato foi criado.
20:55 Eric Santos: Se eu tiver um formulário também não sei como é que se gera demanda de vídeo aí se é para um formulário uma página enfim, aí eu vou lá cria uma oportunidade. O que que é uma oportunidade? É uma por exemplo, eu tenho um contato eu tenho um contato Humberto. E aí eu tenho uma oportunidade para ele que é entregar o CRM para ele, aí eu vou lá assimilo essa oportunidade e o CRM. E aí Futuramente eu vou atribuir mais uma oportunidade para ele que assessoria de marketing entendeu? Então eu consigo dentro do mesmo contato trabalhar diferente dos outros produtos porque eu consigo traça.
21:33 Eric Santos: LTV desse cara então dentro de casa, qual é o life time velho? Quanto que o mesmo contato o mesmo Lite consegue me entregar de valor quanto consigo vender para ele a mais do que um primeiro procedimento? Então também isso é inteligência só consigo ter isso quando eu tô dentro do CRM, tá?
21:49 Humberto Andrade: Eu consigo por exemplo estabelecer o intervalo de tempo que fica de critérios existem pacientes que já fizeram tudo, né? Mas esse paciente ele é um paciente se relaciona com outras pessoas e tudo mais vamos supor que eu peguei um cliente. Que que já fez o que?
22:04 Eric Santos: Sim, sim.
22:09 Humberto Andrade: O que poderia faturar mas eu coloco para não ficar uma coisa muito incisiva daqui uns seis meses entrar em contato com ele aí o manual. Ou é tudo bem, É aqui é o Humberto Andrade o consultor de saúde da HR e eu gostaria de saber como é que você está se você está satisfeito com seus tratamentos e gostaria de comunicar você também que nós estamos com uma promoção. Quem sabe você não tem um amigo uma pessoa que você gostaria que pudesse melhorar ainda mais autoestima e eu tô mandando um aqui para você só para falar se você É só me dá um oi aqui que eu que eu pego contato com você e falo com ela sabe coisas desse tipo, deixa a gente pega toda uma base que a gente tem talvez você vai ficar mais barato porque nós vamos pegar uma indicação, né? Do que sempre trazer só do tráfico. Isso é possível.
22:56 Eric Santos: Exato É possível também é possível também?
23:00 Humberto Andrade: Anota, isso é essas observações.
23:03 Eric Santos: Show show eu queria uma uma transcrição da reunião aqui e aí eu consigo te mandar depois.
23:09 Humberto Andrade: Beleza, eu quero.
23:11 Eric Santos: Fechou, aí, vamos lá você consegue fazer essa automação de mandar daqui um tempo. E aí por exemplo que a gente está criando aqui relacionado a mandar uma mensagem assim que a pessoa chega então vou lá e cria uma oportunidade. Aí depois dessa oportunidade, eu vou encontrar o contato, né? Para a gente poder. Enviar essa mensagem. E aí depois eu venho aqui na parte de mensagem iria.
23:46 Humberto Andrade: Está fazendo um fluxograma aí, não é?
23:48 Eric Santos: E são fluxo eu tô fazendo um bem simples, mas isso daqui cara é uma árvore gigantesca. Que entra em condições de sim ou não que entra em tempo de espera entra na atribuição de tags e tarefas.
24:01 Humberto Andrade: Deixa eu te perguntar uma coisa além do Eric Furtado que você vivenciou isso você vivenciou em mais uma outra realidade similar a minha Por que que eu falo realidade similar porque eu vendo cursos assim, como ele eu vendo o tratamento para pacientes particulares assim como ele e pacientes modelo assim como ele? Então tem uma similaridade Além Do ego que se fez mais algum.
24:24 Eric Santos: Relacionados ao seu desse mesmo modelo de paciente modelo é o procedimento propriamente dito e o curso não foi só o Eric, mas eu tenho outros clientes aqui que vendem os procedimentos que é o que eu mais Atento que é o que vende procedimento não tem um curso específico, mas fora desse mercado, cara. Eu tive outros crentes que são 10 vezes mais complexos o cara que é de Construtora Incorporadora e que investe 60 cem mil reais em tráfego todo mês.
24:52 Humberto Andrade: E essa experiência. Você acha que ajuda o Todo projeto é novo e não
24:52 Eric Santos: Então é aquilo que eu te falei aquele experiência que eu vivi lá na v4, tá? Eu era Red de uma área que tinha lá. então
25:06 Humberto Andrade: contribui muita coisa.
25:07 Eric Santos: Não contribui demais, cara, o que a gente está conversando aqui é a ponta do iceberg se a gente de fato for avançar com isso aqui eu vou entrar mergulhado dentro da sua operação para tudo isso que você me trouxe de oportunidade para automatizar o seu comercial automatizar o máximo possível. Então você vai ver que em relação a comercial dá para se fazer muita coisa e também em relação a nada ao marketing então poxa, é por exemplo a galera lá tem um pixel que tá atribuída a campanha eu consigo aqui dependendo do movimento que a galera do comercial fazer dentro do CRM entregar para campanha inteligência para ela otimizar sozinha, então tem muita coisa que dá para a gente fazer cara e que essas experiências que eu vivi é cara, pena a letra que a gente consegue fazer muita coisa aqui contigo, tá? Eu só preciso mergulhar dentro dessa operação entender tudo e a gente fazer implantação.
26:00 Eric Santos: Ok então aí aqui a gente vai lá e seleciona para fazer o disparo tá de uma mensagem eu consigo também disparar por e-mail para essa pessoa então não só uma mensagem no WhatsApp, mas também por e-mail. Então muita gente hoje abre mesmo, principalmente público High ticket, tá? Isso é uma ideia muito boa que a gente tá aplicando público, te abre muito.
26:22 Eric Santos: Porque eles resolvem muito pepino ali por e-mail, então, eles acabam abrindo bastante tá? Mas essa é uma das oportunidades que a gente tem aqui para poder fazer essa automatização. Tá além disso Eric. O que que tem mais hoje você gera, você tem muito cliente te chamando na no Direct do Instagram.
26:39 Humberto Andrade: Quem tem mas eu te confesso que já tem um tempo que eu não tô mexendo lá.
26:41 Eric Santos: top Você quer que o seu comercial atende essa galera que quer?
26:47 Humberto Andrade: Eu gostaria não tem problema nenhum isso acontece de forma automática, ele tem
26:49 Eric Santos: então
26:53 Humberto Andrade: que pegar sem o login.
26:54 Eric Santos: A gente vai cadastrar o seu o seu Instagram aqui dentro do CRM automaticamente
26:59 Humberto Andrade: É possível?
27:00 Eric Santos: todo é possível automaticamente todas as pessoas que te chamarem no Instagram vai aparecer aqui como oportunidade para o comercial atender.
27:08 Humberto Andrade: top
27:09 Eric Santos: Entendeu? Não só no Instagram, mas Tik Tok Messenger, deixa eu abrir aqui para você, ó. Tik Tok Messenger trads até o Google meu negócio caso você tenha um aberto LinkedIn dá para fazer muita coisa muita conexão aqui interna, tá?
27:26 Humberto Andrade: E aí eu te confesso que eu pretendo acelerar um pouco mais no Tik Tok no YouTube.
27:33 Eric Santos: top legal
27:34 Humberto Andrade: O Google não liga não, né?
27:36 Eric Santos: Sim, então. O Google o que exatamente está perguntando o Google meu negócio aquele que aparece.
27:43 Humberto Andrade: é porque eu não tô vendo ele aqui tá só o
27:47 Eric Santos: ela é
27:49 Humberto Andrade: É esse. Tá ok.
27:53 Eric Santos: Isso aí ele vai lá e link também, tá? Você tem alguma dúvida aqui de tudo isso que eu te mostrei?
28:01 Humberto Andrade: Não, deixa eu te perguntar uma coisa Érica pela sua experiência. Geral vamos supor que dê certo, o que que é mais ou menos o tempo de trabalho para a gente começar a botar as meninas para trabalhar.
28:14 Eric Santos: Cara para colocar aqui elas se você já tiver o WhatsApp aí que você vai utilizar aqui. Amanhã a gente já tá pronto para poder elas começarem a atender.
28:25 Humberto Andrade: Calma deu um bug aqui geralmente. Em quanto tempo de trabalho Elas já estão usando?
28:31 Eric Santos: Amanhã se você quiser rápido.
28:32 Humberto Andrade: É rápido já tá pronto.
28:35 Eric Santos: É rápido é conectar aqui o WhatsApp e ela já começarem a atender porque quando você conecta o WhatsApp ele já aparece todas as mensagens que está relacionadas aquele WhatsApp aí agora.
28:44 Humberto Andrade: Mas não tem mas não tem que fazer a programação.
28:49 Eric Santos: Não o que que tem que conectar é a entrada do Lídia aí que aí eu te retorno a pergunta. Como é que você gera ali de hoje. É por campanha de Landing page é por um formulário aí é muito uma pergunta relacionada a sua marketing.
29:02 Humberto Andrade: Aí automaticamente a gente já vai organizando eles.
29:05 Eric Santos: Aí eles vão lá por exemplo, a gente vai precisar fazer uma conexão Ali vai direto para o WhatsApp. É isso toda a campanha então quando a gente conectar o WhatsApp aqui os novos vídeos que foram chamando no WhatsApp. Já vai aparecer aqui no sistema. E isso aí automaticamente a gente vai organizar.
29:22 Humberto Andrade: Na realidade vai construindo um avião em pleno voo é isso.
29:25 Eric Santos: Isso aí o que que acontece a gente tem essa primeira etapa para você já funcionar e começar a utilizar a implantação Geral de tudo isso que a gente falou e que eu vou entrar dentro da sua operação para entender como tudo ela funciona o processo. Aí ela demora de 21 dias para a gente poder fazer todo esse processo aqui de entrega da implantação.
29:48 Humberto Andrade: Esse processo de implantação Qual que é o investimento dele é?
29:52 Eric Santos: Ele deixa eu te mostrar aqui agora. Show então tudo isso que eu te falei é um pouco do que tá aqui tá em
30:23 Humberto Andrade: foi
30:29 Eric Santos: relação ao CRM. Então hoje o grande diferencial, tá cara e até aí até te explicando o CRM que eu tenho. Hoje ele é um White Label que eu comprei lá na gringa. Nos Estados Unidos, eles têm eu entrego todo suporte e tudo isso relacionado ao CRM tá então. Mas qual que é o principal GAP aqui? Eu percebi aqui muita gente que contratava como o pipedrive essas ferramentas.
30:52 Eric Santos: Eles pagavam por licença adicional. Ou seja você tem quantas pessoas no comercial?
30:57 Humberto Andrade: Hoje eu tenho quatro pessoas.
30:59 Eric Santos: Quatro pessoas então multiplica aí a quatro pessoas o valor da licença mínimo lá no como de r$ 400 ou é de r$ 800 com Automação.
31:09 Humberto Andrade: Eu acho que tem o valor é outro o valor é 136 por pessoa.
31:09 Eric Santos: ou seja Isso só que ele é o mais básico e aí eu falo de 400.
31:20 Humberto Andrade: Tá tá fácil de ver aqui.
31:28 Eric Santos: Eu tenho até aqui ó na minha apresentação.
31:33 Humberto Andrade: É isso aí ó tem o básico é 81 o avançado 136 o empresarial.
31:40 Eric Santos: aqui ó Boa então, mas o que que eu tô te falando, aí ele não entra a questão de mensageria em relação ao WhatsApp, você tem que comprar uma nova integração lá dentro do Marketplace do como.
31:54 Humberto Andrade: Espera aí, cara, eu tô me perdendo para voltar em você aqui.
31:58 Eric Santos: Voltou aí?
32:07 Humberto Andrade: sim
32:08 Eric Santos: Show mas só para me explicar você paga na média, tá? Quando tudo tiver automatizado tudo que a gente vai utilizar dentro do Chrome é mais ou menos 480. E o que qual é o GAP que eu enxerguei cara, não uma empresa em si, você tem hoje? Quatro comercial, mas daqui a pouco você vai ter 10. Imagina você ficar investindo sempre um licença mais é um custo a mais quando você for contratar um funcionário. E aí hoje você paga o valor de 397 no mês para sua operação. E aí você consegue colocar? Os funcionários a mais se você quiser pagando o mesmo valor de 397.
32:45 Humberto Andrade: Deixa eu entender uma coisa aqui então 397, é uma outra plataforma concorrente do como que presta o mesmo tipo de serviço.
32:53 Eric Santos: Isso que essa é minha plataforma.
32:54 Humberto Andrade: Porque o valor fixo é 397 meses.
32:57 Eric Santos: Isso essa é a minha plataforma. Mesmo plataforma que o Érico tá usando em que a Mônica também está usando.
33:01 Humberto Andrade: ok Beleza e eu posso colocar quantos funcionários eu quiser.
33:08 Eric Santos: consegue
33:11 Humberto Andrade: Sim aqui tá me dando uns quatro cinco mil reais.
33:17 Eric Santos: É isso é isso?
33:18 Humberto Andrade: Ok já entendi isso aqui é um valor que se paga a partir de quando é.
33:19 Eric Santos: E aí a partir de hoje
33:25 Humberto Andrade: A partir do 21 dias ou é a partir do início?
33:29 Eric Santos: A partir do início e você contabiliza um mês a corrente.
33:32 Humberto Andrade: ok Qual que é o nome do sistema?
33:38 Eric Santos: ciras
33:40 Humberto Andrade: Cyra. Ah, tá agora eu vi lá embaixo, você até fez uma comparação com o
33:40 Eric Santos: Isso tira assim.
33:46 Humberto Andrade: cômodo, né?
33:47 Eric Santos: Isso eu vou te mandar essa apresentação e você consegue ter.
33:51 Humberto Andrade: Na realidade os seus valores de comparação do corpo tão mais baixos que o atual o atual é mais caro.
33:57 Eric Santos: Do que que você está falando?
33:58 Humberto Andrade: O básico lá tá 80 e poucos o avançado tá 136 e o Empresarial 244, o seu tá mais baixo.
34:09 Eric Santos: Sim, sim, é que eles acabam mudando né? Mas mas aqui para a gente só estudar uma média para entender o relacionado ao sistema do Como que é o vamos falar assim do principal aí do mercado.
34:21 Humberto Andrade: ok
34:23 Eric Santos: Entendeu? E aí fora os 397, eu também tenho a implantação que você pode parcelar em até 10 vezes, tá? E essa implantação é tudo isso que eu falei sobre entrar dentro do seu comercial, entendeu? O que que a gente tem de processo e automatizar lá dentro do CRM essa implantação hoje, ela custa 997 para a gente poder fazer esse estudo e ela tem uma um tempo ali de entrega de 21 dias.
34:49 Humberto Andrade: 900 o que?
34:50 Eric Santos: 97
34:53 Humberto Andrade: Deixa eu te perguntar uma coisa é 997 dividido em 10 ou 10 de 997.
34:59 Eric Santos: dividido em 10 997 dividido em 10
35:03 Humberto Andrade: Vai dar 99/70 por mês. Esses 99,70 é referente ao que ao trabalho de depois que tá pronto você organizar as coisas, é isso?
35:19 Eric Santos: Implantação implantação o que que é eu entrar aí dentro do seu comercial o seu processo comercial entender tudo que funciona a gente vai lá e vai criar você vai criar as tags para as meninas utilizarem vai criar os automações como você acabou de me falar. Olha Érica, eu quero que daqui um tempo uma mensagem seja enviada. É que um tempo eu quero que um áudio seja enviado a gente fazer toda essa automação para você.
35:42 Humberto Andrade: E deixa eu te perguntar uma coisa e eu não sei se você faria isso. Você não escreveu aqui uma experiência sobre isso e vão ter sugestões que vão sair da gente você já deve ter vivenciado situações que tipo assim, olha nesse momento do processo a gente sugere fazer isso. Aí você fala assim, olha Humberto, eu já venceu a situação não vou te falar o nome, mas que se fizeram assim o resultado foi melhor você pode fazer isso.
36:12 Eric Santos: Essa ideia cara, a gente tá falando aqui, como é muito nessa troca aqui da negociação, mas Entenda como um parceiro tá? E é isso que eu entrego em todas as áreas, eu quero que você performe porque eu sei que se você não perfuma é faturar mais daqui um tempo você vai cancelar e esse é normal, né? Então eu quero que você tenha resultado então para além. Isso eu quero que você me olhe como um parceiro porque eu vou te olhar como igual então a gente se ajudar dessa forma, entendeu? Eu não vou te entregar uma ferramenta e vou te entregar toda esses 21 dias de automatização e te largar de mão. Eu quero ter você como um parceiro porque eu sei que se eu entregar um resultado legal e satisfatório para você que isso melhor é a produtividade do seu comercial e que isso traga a receita para dentro de casa.
36:55 Eric Santos: Você vai acabar comprando um outro produto aqui dentro de casa. entende
37:01 Humberto Andrade: Nós estamos falando de um investimento de 496 e 70 por mês até o momento é
37:04 Eric Santos: Então eu tenho.
37:16 Humberto Andrade: isso?
37:17 Eric Santos: isso
37:21 Humberto Andrade: Esse é o investimento é?
37:22 Eric Santos: Isso exatamente. E aí eu tenho mais uma lenda aqui, tá? A gente entrega uma licença do WhatsApp para você e é o WhatsApp normal, tá? Não é o WhatsApp oficial, você tem um WhatsApp oficial aí.
37:36 Humberto Andrade: sei
37:36 Eric Santos: É isso só que aquele WhatsApp oficial que é cobrado por mensagem. Que é verificado da Meta sabe? Você tem um desse?
37:47 Humberto Andrade: Não.
37:47 Eric Santos: Tá show, mas caso você queira eu indico por hora não precisa tá? Mas caso você queira dar para a gente contratar pelo CRM colocar ele lá dentro integrado também tá? Mas eu a gente entrega uma licença de um WhatsApp para você conectar e as próximas licenças de WhatsApp. Ele é cobrado tá? Ok? Então hoje quantos WhatsApp você tem dentro da sua equipe? Para o comercial quatro então cada menina tem um comercial tem um WhatsApp específico, né?
38:18 Humberto Andrade: Hoje tem já até lembrar aqui tem a foto do dos profissionais e o nome delas.
38:19 Eric Santos: Tá o que acontece? Às vezes é bom. Não sei né? Como é que você tá estruturado em relação a isso colocar um WhatsApp ali que é o que já atende e todas elas conseguem entender por um WhatsApp e esse WhatsApp vai ter o seu nome. Tá então todo mundo conversa pelo seu pelo seu WhatsApp que vai estar o seu nome com sua foto. Eu não sei se é assim que funciona ou se é a foto delas com o nome delas.
38:45 Eric Santos: Acredito que não né? Porque Mas enfim dá para conectar quantos que você quiser, a gente entrega uma gratuita e as próximas e 50 reais cada uma delas, tá? Mais uma só já é de muita avalia porque um WhatsApp. E aí eu falo de que você conectar vários outros funcionários dentro do sistema esses mesmos funcionários conseguem utilizar esse mesmo WhatsApp para conversar com os links, entendeu?
39:22 Humberto Andrade: a nossa ação Ela acontece em Macapá no Amapá em São Paulo em Belo Horizonte. A gente vai precisar definir qual foi seu prefixo dele? Eu acho mais inteligente é São Paulo, né?
39:39 Eric Santos: Cara. Depende se você por exemplo roda campanha só nessas regiões que você acabou de citar é interessante ter aí porque gera mais não gera objeção, né? Tipo?
39:53 Humberto Andrade: Botar o prefixo do lugar né?
39:54 Eric Santos: do lugar
39:55 Humberto Andrade: É possível fazer isso?
39:57 Eric Santos: É possível é possível quando você contrata né?
39:59 Humberto Andrade: Aí eu teria que ter eu acho que por exemplo para curso que é nacional, pode ser só o 011. E para atendimento, acho que tem que ser da região, né?
40:11 Eric Santos: Isso para região porque não gera objeção.
40:12 Humberto Andrade: Consegue o mesmo número mudando só o prefixo?
40:17 Eric Santos: Tá. E aí, um número e aí lembrando o número diferente ali r$ 50 para a
40:19 Humberto Andrade: tá
40:27 Eric Santos: gente poder adicionar tá? E aí cara, o investimento é isso para a gente poder dar o start.
40:36 Humberto Andrade: Eu entendi de forma bem clara aqui e eu queria só me dá de hoje para amanhã para eu poder só explicar para Minha sócia aqui o HR São dois profissionais. Mas é uma coisa bem maior porque ela tem cursos, ela tem outras coisas envolvidas, não é só um profissional igual era o Eric, né?
41:00 Eric Santos: Show Show Show Show Show
41:01 Humberto Andrade: Mas aqui para mim tá resolvido já viu? Tá tranquilo.
41:06 Eric Santos: deixou
41:06 Humberto Andrade: Não sei como é que funciona o passo a passo desse processo.
41:11 Eric Santos: Cara, eu vou te mandar ali os links para você poder fazer a assinatura. Tá eu vou criar o seu usuário aqui dentro do sistema para a gente poder te mandar os links e assim que você já quiser startar fazer o pagamento ali no dia seguinte a gente já dá criação de todo o processo aqui, cara, como a Tati tá contigo em relação à frente do comercial Te Entregando esse esse processo vai ser muito mais fácil, porque a gente tá com essa energia muito boa, então assim que você dá o start a gente já começa já estrutura tudo para a gente poder. Aí o seu time fechou.
41:47 Humberto Andrade: Aqui você vai devagarzinho entender toda sistemática, eu acho que tem que focar primeiro. Um objeto algo que é esse resolveu isso a coisa tá andando a experiência que
41:59 Eric Santos: sim
42:02 Humberto Andrade: você tem de comunicação você puder trazer para gente aí para agregar valor,
42:07 Eric Santos: Show eu acabei de colocar para te seguir aqui no Instagram, cara, eu vou te
42:07 Humberto Andrade: nós estamos querendo.
42:12 Eric Santos: acompanhar e aquilo a gente aqui dentro de casa e eu vou até cara de empreendedor para empreendedor. Eu tô criando eu vejo muito no mercado. Isso deve estar cansado disso também. Você já deve ter passado por outras não sei como é que está em relação a tempo tá de boa.
42:26 Humberto Andrade: Não posso ter mais alguns minutos.
42:29 Eric Santos: Tá todo mundo cansado de agência de marketing cara é a agência de marketing que promete muito entrega nada e eu vejo isso muito no profissional. Então eu saí né? Até então trabalhava cara fixo para como estrategista. Eu sempre fui um estrategista digital para esses players de mercado Eric e outros também, eu sempre atuei na estratégia. Como copia e como gestor de tráfego designer trabalhando com esse time tocando esse time sendo liderando esse time. E aí cara sempre enxerguei esse GAP de eles não saberem muito bem. Cara trazer essa ambientação de um CRM de um comercial de um de um marketing que gera Hit qualificado e essa dor de mercado que eu tô trazendo.
43:14 Eric Santos: Do governo. Então me posicionando como um Hub de soluções, eu não sou uma agência de marketing que vai tocar o seu tráfego ali e vai te entregar ali de qualquer jeito e que você vai ficar perdido não eu tô te entregando um Hub de soluções que entrarem todos Essas funções para você só pensar em fazer o atendimento dos seus pacientes com excelência porque eu sei que vocês amam fazer isso, vocês estudaram a vida inteira para poder entregar esse valor para o seu cliente.
43:39 Humberto Andrade: Uma coisa que você puder fazer eu vou ficar grato com você é o seguinte. Eu tô impressionado com os caminhos que tem aí. o Eu acho que eu como empresário hoje o meu foco está sendo na parte Imobiliária e nesse negócio Bio de saúde, mas eu penso em crescer e eu acho que se eu conseguir pegar você seu escritório, você é uma pessoa e a Você não falou da equipe comercial Cunhada? Você trabalha também ou não?
44:07 Eric Santos: Não hoje a gente tá criando um produto novo pelo Enem que é atendimento do SDR. E aí não é vendas é um SDR que ele qualifica os vídeos, então não sei como é que tá dividido as funções do seu comercial, mas tem aquele vídeo que chega a pessoa faz isso funciona muito para curso, tá? Tem origem de curso a pessoa vai lá e qualifica esse link para marcar uma reunião com uma pessoa que vai vender esse curso para ela é assim que funciona.
44:34 Eric Santos: a gente
44:35 Humberto Andrade: Na realidade o não funciona assim funciona um WhatsApp entra em contato e a
44:40 Eric Santos: Tá show, mas o ideal é isso. O ideal é isso. Você tem uma pessoa que
44:40 Humberto Andrade: pessoa responde.
44:45 Eric Santos: qualifica Marca uma reunião para pessoa para o profissional da saúde que quer fazer o seu curso entrar naquela reunião dedicar 30 minutos igual a gente está fazendo aqui para um profissional aqui do seu lado um closer um cara que é fechamento entregar aquela reunião e tirar todas as dúvidas e fechar aquela reunião na mesma causa tá então esse processo de qualificação do SDR, ele é totalmente automatizado por uma ya. A gente tá desenvolvendo esse produto interno. Assim que tiver pronto a gente pode colocar aí como fase de teste.
45:16 Eric Santos: Não te cobro nada, ele vai ser um teste. Eu só vou te cobrar os tokens, né? Porque cada requisição é feita um token. E aí a gente coloca para teste aí cara e roda entendeu?
45:26 Humberto Andrade: Beleza então tá certo, meu amigo, a gente vai definir isso mais breve possível. Em 9970 por mês é a sua prestação de serviço que dá 496 e 70 por mês durante 12 meses.
45:55 Eric Santos: Isso isso isso.
45:56 Humberto Andrade: E continuando o serviço continua os valores.
45:59 Eric Santos: Exatamente, tá?
46:02 Humberto Andrade: Grande abraço amigo.
46:03 Eric Santos: Se chama Querida, vou te mandar os links lá e aí cara, quando você já dá o start você me avisa e a gente já começa no dia seguinte fechou.
46:09 Humberto Andrade: Um abraço.
46:11 Eric Santos: Um abraço, tchau.
46:12 Humberto Andrade: tchau
  