# Reunião: aod-vneh-zfk

- **Data:** 2025-09-30
- **Duração:** 1h 12min
- **Participantes:** Dra. Thaís Paula, Doutor Eric, Doutora Luana, Alisson, Maria, Rubens, Priscila Ferreira, Christian, Dani Freitas, Mayara, Laura, Tati, Adriana Zanotto
- **Cliente:** Dra. Thaís Paula
- **Tipo:** onboarding
- **Arquivo fonte:** `Meet Recordings/aod-vneh-zfk/aod-vneh-zfk (2025-09-30 19:04 GMT-3)`
- **Tamanho:** 899MB
- **Transcrito em:** 2026-03-11

---

## Resumo Executivo

- A reunião foi sobre estratégias de vendas e como lidar com objeções de clientes
- Foi discutido sobre a importância de criar valor para o cliente e como fazer recontatos eficazes
- A Dra. Thaís Paula compartilhou suas experiências e dicas para fechar negócios

---

## Inteligência Extraída

### Dores Identificadas
- **Dificuldade em fechar negócios** (alta) — "Eu não sei se vocês têm antecipação aí"
- **Objecções de preços** (media) — "Eu acho que é porque quando a gente faz um recontato de condição especial, aí passa, sei lá, três meses, aí você faz um novo recontato de condição especial novamente, dá um sentimento de prostituindo o teu produto"

### Objeções Levantadas
- **Preço alto** ❌
  - Resposta Eric: "Eu acho que é porque quando a gente faz um recontato de condição especial, aí passa, sei lá, três meses, aí você faz um novo recontato de condição especial novamente, dá um sentimento de prostituindo o teu produto"

### Dados de ICP
- **perfil:** Profissionais de saúde e marketing
- **motivacao principal:** Aumentar as vendas e fechar negócios
- **experiencia anterior marketing:** Experiência em marketing e vendas
- **nivel urgencia:** alto
- **decisor:** Doutor Eric e outros profissionais de saúde

### Action Items
- [ ] Criar um script para recontato de condição especial — **Dra. Thaís Paula** 
- [ ] Compartilhar técnicas de vendas eficazes — **Todos os participantes** 

### Frases de Impacto (para copy)

**Do cliente:**
- "Eu não sei se vocês têm antecipação aí"

**Do Eric:**
- "Eu acho que é porque quando a gente faz um recontato de condição especial, aí passa, sei lá, três meses, aí você faz um novo recontato de condição especial novamente, dá um sentimento de prostituindo o teu produto"

### Decisões Tomadas
- Decidir criar um script para recontato de condição especial
- Decidir compartilhar técnicas de vendas eficazes

### Próximos Passos
- Criar um script para recontato de condição especial
- Compartilhar técnicas de vendas eficazes

### Temas para Conteúdo
- Estratégias de vendas
- Como lidar com objeções de clientes
- Criar valor para o cliente

### Métricas
- **Sentimento geral:** positivo
- **Probabilidade de fechamento:** alta

---

## Transcrição Completa

[ERRO NA TRANSCRIÇÃO DO TRECHO 1] Gente, quem mais? Vamos lá que está dando a hora. Quatro minutos. Então, eu quis trazer essa... Maria, me conta. O que você... Abre essa câmera. Não fecha, não. O que você... O que você achou da call que eu apresentei aqui fazendo, vendendo para o doutor Eric? Perfeito. Inclusive, hoje eu tive uma objeção em relação a essa questão da esposa e me lasquei. Deu para entender aqui da esposa? Deu. Deu, sim. Mas aí eu já vou fazer... Paula, novamente, pega esse pedaço que eu estou explicando e vai... Mas daí eu já vou fazer uma call nova com o cara e a esposa amanhã. É uma correção pro filho, entendeu? Boa. Vou explicar. Deixou marcado. Mas, ó, pega essa quebra de objeção da esposa. Sua esposa tá aí? Seu esposo tá aí? Ah, você precisa... Mas daí eu pequei, porque eu não perguntei antes. No início, sempre no início. No início, não perguntei. Cheguei a passar o valor e tudo mais, entendeu? É no início que pergunta. Sempre assim, Maria, me diz uma coisa, antes de eu te apresentar aqui. se você tomar essa decisão de fazer automodelação, é você que decide ou você precisa dar aprovação? E, gente, a palavra é aprovação, porque ninguém quer aprovação de ninguém. Ninguém busca aprovação de ninguém, entendeu? Tipo, ah, Rubens, é você que decide ou você precisa dar aprovação da sua esposa? Ou dar permissão? Sempre isso, aprovação ou permissão? Aprovação ou permissão? Tem palavras que são chaves pra fazer a pessoa tomar decisão, tá? Vamos lá, Fabiano Cacheta, Priscila Ferreira, Christian falou, Dani Freitas, quem mais? Laura, Mayara. Pode acontecer às vezes da pessoa, Priscila, pode acontecer às vezes da pessoa falar assim que é ela que toma a decisão. Aí no início ela fala, não, sou eu mesma que tomo a decisão. Aí depois, chegando no final, depois de você ter passado tudo, falado tudo, inclusive a parte financeira, e a pessoa falar, ah, mas eu vou ter que olhar com o meu esposo, assim, pode acontecer de falar de nada. Claro, Priscila, perfeito, entendo. Mas deixa eu te falar uma coisa, quando a gente estava conversando lá no início da conversa, eu perguntei pra você se era você mesmo que tomava a decisão e você me falou que sim. O que que exatamente você precisa conversar com o seu esposo? Na lata. É que eu sou, assim, é na lata. Você nem fazer pergunta pro seu cliente que ele faça igual o Rubens. Entendeu? Aí é só o que eu ligo na cara. só tem dois caminhos, um ele vai fazer ele vai desligar na tua cara, amiga, não tem meio termo, e se desligar depois volta porque a dor vai bater a orelha vai continuar aberta e ele vai querer fazer com você entendeu? ou se ele for fazer com outro profissional e se lascar ele vai lembrar que na tua cidade só tem você e ele vai ter que voltar com quem ele desligou na cara tipo o Chaves volta o cão arrependido não tem outro jeito vocês devem me achar uma maluca, né, pra falar a verdade Mas o negócio dá bom, vai por mim que dá bom Quem mais? Quem mais? Laura, Fabiano Cacheta Mayara, nada? Mayara tá vendendo muito? Tá vendendo quanto, Mayara? Vendeu já? Tá multada Não, eu ainda tô numa fase aqui Brigando com os clientes também Inclusive teve uma que eu ainda não tinha entrado No nosso curso aí, né? E aí eu passei o valor Pra ela bem assim, de lata e agora eu não consigo mais convencer essa mulher, menina. Ela até o presente. Pastel é quanto? Doze reais o pastel? Olha, o pastel é doze. Pois é, aí eu já estou tentando convencer, estou tentando fazer o rapor, né, que você falou tudo, mas, menina, aí... Lembra quando a gente erra a etapa da venda quem paga o fechamento? É, aí ela só falou assim, não, tá bom, eu vou me programar para eu fazer. Mas aí toda vez que eu falo... Depois você pode recuperar ela com uma condição especial. Olha só, lembrei de você, estou com uma condição especial. Com ela na listinha da condição especial. Pensei nisso também. Deixa passar um mês, um pouquinho, terminar esse mês. Lá no meio do mês, deixa ela guardadinha para follow-up e coloca ela na condição especial para a gente recuperar os clientes. Tem outra condição especial aqui depois que saiu do evento? Ninguém? Não tem lead parado aí de follow-up? Ninguém tem? Não tem, Priscila? Tem. E por que não fez ainda? Tem que fazer. Tem sim, lead parado tem sim. Tem o lead antigo. Lead parado, tem lead antigo? Tem. Você vai ver lá na minha aula que eu falei de condição especial. Eu falei na aula e falei, acho que aqui no evento vocês não vieram ainda, mas vou voltar a falar. Gente, vocês têm algum dinheiro parado na mesa? Vou falar que eu tomo vergonha na cara de vocês, vai colocar dinheiro na mesa. qualquer mil reais muda a minha vida, não muda de vocês não? então dá pra mim, o cliente que eu venho pega tudo pra mim e vocês fazem o procedimento faz o procedimento por mil reais e põe na minha conta para ver se mil não muda a minha vida porque mil de cada um d 10 d 15 d 20 por que a gente n est abordando esses clientes Que est parado l no follow up Fala Rubens Sim inclusive o que voc tocou agora A experiência que a gente teve com o Rubens Agora de uma semana para cá Ele tinha ali disparado de tempo atrás Inclusive era uma outra Equipe que o Rubens tinha E a gente mexeu com esses leads Justamente com uma condição especial A gente jogou uma condição especial de valores Para eles, a gente desenterrou aí alguns bons leads aí e fechou 7 procedimentos aí. Ah, nossa, gente, o que a Tati fala funciona, hora a hora. Eu vim de lá, eu vim de lá na segunda, cheguei na terça e falei, eu fiz um teste aqui com 20 pacientes, eu tinha no meu celular, aí eu peguei e mandei um áudio. Ô, fulano, aqui é o doutor Rubens e tal, você um tempo atrás entrou em contato com o dele, que fazia procedimento de comoderação e depois não respondeu mais, hoje nós estamos com a promoção de um desconto especial somente para esse mês e somente para paciente antigo, como você. E se você tem interesse e faz sentido do desconto de 50% do procedimento, entre em contato conosco. E entrar em contato conosco. E nós deu um procedimento de 4,5 e até 1,2,5. Vendeu por R$2,50? Vendeu por R$2,50, fechou R$7,00, né? R$7,00 Quanto que deu, que eu sou ruim de conta, vamos lá? R$7,00, R$14,00 R$7,00, R$5,00? É R$17,00, R$1.500 Faria diferença aí no caixa de alguém aqui? Ou não? Faria no seu, Pri? Muita E lembra que eu estou falando, gente e aí eu não tô comprovando isso foi uma semana, né? na quarta-feira uma semana depois eu acionei outros leads aqui teve um caso de um rapaz que o Uber se fechou direto com ele aí depois a mãe dele tinha interesse eu fechei com a mãe dele e ontem eu fechei com a mãe e filho também outros contatos antigos Então, deixa eu falar uma coisa pra vocês Não é pra tirar a autoridade de vocês E abaixar o preço de vocês de 4, 5 mil Mas esses leads já são leads perdidos Perdidos Esses leads já foram com Deus Porque um dia vira um mês, um mês Um dia vira uma semana, uma semana vira um mês Um mês vira um ano, um ano vira nunca mais Lembra disso? Isso é regra então tá perdido você vai mandar uma condição especial somente esse mês, um valor de automodelação sei lá, por R$ 1.500, por R$ 2.000 quanto gasta pra fazer uma orelha em nome de Jesus nem dá R$ 100, R$ 200 R$ 50 gente, pelo amor de Deus, se você falar que você vai deixar R$ 50 e uma hora de procedimento uma hora e meia que vocês fazem aí e vocês estão perdendo porque não quer vender o procedimento a R$ 1.500, a R$ 2.000 se vocês venderem 10 pacientes Gente, vocês estão colocando dinheiro para dentro. Pega esses leads que estão mortos aí. Vamos trabalhar esses leads. Para de preguiça. Oi, Tati. Oi. O meu caso é um pouco mais complicado, porque eu já estava fazendo um preço muito abaixo. E aí, como é que eu ainda vou oferecer uma condição especial se eu estava oferecendo a R$ 1.900 e ainda não estava fechando? Só se eu for fazer de graça, né? Não, pode ser... R$ 1.000. De R$ 100, você gasta R$ 50. Você tem que ser inteligente, gente. Se a gente não ganha trabalhando pouco, você vai ganhar na quantidade. Se você gasta 50 reais para fazer uma orelha e você cobra mil, está sobrando 950 reais. Quem hoje ganha 950 reais por hora? Conta para mim. Me dá uma profissão que dá 950 reais por hora. Nem médico. Então, por que seria de graça? Aí está me dizendo que você vai deixar Se você tem 10 pacientes que pode pagar R$ 950 Para você que está morto, esquecido Você vai deixar de fazer Porque está de graça É muito rentável O procedimento Estava seguindo os conselhos do Dr. Eric Para não sangrar o procedimento mais É a sua autoridade Ele não disse que você não pode fazer dinheiro Quando você está apertada Ou quando você tem que restituir algo que você investiu O que eu estou dando aqui não é pra ser uma me fugiu a palavra não é pra ser uma constância é pra ser algo atípico é pra você levantar um dinheiro mais rápido é pra você fazer um caixa, é rápido condição especial só hoje, a mesma coisa que o doutor Eric fala assim gente, projeto orelha feliz esse mês vai dar 50 pacientes modelo de graça ele vai dar paciente modelo de graça todo dia? doutor Eric vai dar? Não porque se ele der quebra, não é certo? tira a autoridade dele da paciente modelo de gra N Voc n v fazer promo por isso que n promo que voc v falar no raio do script de voc Condi especial somente esse mês. Estamos com o projeto Orelha Alegre. Orelha Risonha, não sei, orelha qualquer coisa. Eu há um tempo atrás aprendi que fazer recontatos teria que ter uma condição especial nova. A cada recontato que você faça, tem que ter uma condição especial nova, justamente para poder atrair. Você precisa criar valor para o cliente, porque lead frio não compra nada. Primeiro você dá, depois você vende. Se você já quiser vender de imediato, você não vai vender nada. Porque o lead não confia em você. Entendeu? Então faz dinheiro, Dani. Olha, o dinheiro está lá na sua mesa parada falando assim, estou aqui. Mesmo não tendo feito nenhuma etapa das vendas, eu entro e crio um script só falando sobre essa condição especial, porque quando a moça estava fazendo o atendimento, que é a mesma pessoa que faz o tráfego, ela já falava que era uma condição especial somente naquele mês. Mas acontece que ela não fez nenhuma etapa de venda, por isso que em três meses só vendeu um custo de venda. Mas aí não dá mais para fazer etapa de venda depois que você já falou o valor. Lembra? Então, agora, já ofereceu uma condição especial, que era a condição de R$ 1.900,00, que ela sempre falava que era só naquele mês. Aí, agora, vai fazer uma outra condição especial com valor um pouco menor. O que você perde se você fazer uma condição especial e der certo? Nada. Já passou um período ali da... Deixa eu te falar uma coisa. Se você mandar... Uma pergunta, vou fazer uma pergunta diferente. Ela não comprou de você, você está perdendo alguma coisa? Se ela não comprar, você vai perder alguma coisa? Vou perder dinheiro. Não. Nada, ela não compra. Ela não está comprando de você, você não está perdendo nada. Se você mandar mensagem para ela e ela não comprar, você continua não perdendo nada. Mas se você mandar e der o azar, vamos dizer assim, dela comprar, você vai ganhar alguma coisa. Só para eu entender a forma que eu vou abordar. Eu vou criar um script falando novamente de uma condição especial. E aí você tem que usar a sua memória. de tudo que, assim, sua criatividade, de tudo que você aprendeu aqui. Porque a receita está pronta, senão você não vai colocar somente para funcionar. Olha só, vai lá no chat. Chat, hoje, com toda a metodologia que eu aprendi dos sete etapas da venda, vou te dar um exemplo aqui. Se eu te der o bolo pronto, você nunca vai aprender, você vai ficar dependente sempre de um script pronto. Eu aprendi para... Essa cliente já fez uma condição especial, quero montar um script para uma nova condição especial com o valor mais abaixo. Então, eu vou dar um exemplo. Olá, Dani, sei que já falamos anteriormente, mas esse mês a gente decidiu fazer um projeto para alguns pacientes. E lembrei de você. Então, esse mês a gente está com o projeto, o Tana na Orelha, sei lá, alegre, e a gente está com uma condição de 12 parcelas de R$ 200. Ainda é prioridade para você fazer esse procedimento? Termina com uma pergunta. Sim ou não? Sim, é. Então vou te explicar um pouco melhor as condições de pagamento. Não, não é. Acabou. Tira da frente. Não é. Aí você não aborda mais. Mas revisita as conversas que você já teve, até para você entender o momento dessa pessoa. Não é só sair largando, não é só sair disparando a mensagem. Porque muitas vezes a gente é preguiçoso, tá, gente? Não seja o menino preguiçoso. Cara, tem os leads lá? Entra nessa conversa. Vê o que você conversou com esse cliente, o que tinha. o que que ele falou, qual que era a dor dele e aborda aí você termina, ainda é prioridade pra você? entendeu? entendi é isso não é de alguém? ô Tati eu acho que é porque quando a gente faz um recontato de condição especial, aí passa, sei lá, três meses, aí você faz um novo recontato de condição especial novamente, dá um sentimento de prostituindo o teu produto? Sinto também, mas é o que a gente tem que fazer. Precisa usar a mesma palavra? Quantas palavras a gente consegue dizer? Quantas coisas a gente consegue dizer de forma diferente? Use o chat. Fala chat, eu usei essa palavra pra... Eu usei esse texto pra isso, com condição especial. Quero abordar esse lead novamente com uma nova opção de valor mais baixo. Qual seria a melhor forma de eu abordar? Entendeu? Perfeito, obrigado. Tati, só te fazer uma última pergunta rapidinho. Por exemplo, vamos supor, eu tô vamos supor que eu tô cobrando do paciente 3,500 o procedimento à vista, ali 3 o procedimento normal 3 paciente modelo A eu dou a op dele de pagar vista ou parcelado em at tr vezes Isso é, por exemplo, eu acredito que eu deixo de fechar muito o paciente porque eu dou condições de parcelamento muito pequeno. Às vezes é melhor eu aumentar o valor, tipo, aumentar o preço e parcelar em mais vezes? Claro, você pode perder venda por isso, por parcelar em tão poucas vezes. Eu acho que é o que está acontecendo às vezes, sabe? Coloca a taxa da maquininha, parcela mais vezes, e aí você vai tirar a taxa e vai ter o seu valor. Eu posso colocar, por exemplo, 3 mil à vista? 4 mil parcelado em 10 vezes, aí vai sair tipo 400 reais, entendeu? Isso. E você pede o adiantamento na maquininha. Gente, tudo é estratégia, dá para entrar dinheiro de tudo quanto é jeito. Tudo é estratégia. Não, tranquilo. Ah, o Tati falando em cartão Eu não sei se vocês têm antecipação aí Que eu acredito que não Porque hoje eu também não trabalho com antecipação Só que os bancos que eu vi Para fazer o link de pagamento Está com a taxa muito alta Tipo assim, em 10 vezes, 10% de taxa O doutor Eric até falou que ia ver sobre isso aí com o gerente dele Ele foi para o Legendários, eu acho que ele esqueceu É, ver com ele que sua parte financeira não sou eu que mexo, Dani Aí só ele, eu não sei nem informar Porque eu não mexo com essa questão de taxa Só o Luana e o Eric mesmo O Dindin é tudo na mão deles Eu só coloco o Dindin, mas quem administra são eles Entendi Tá, mas deve ter banco que tenha uma taxa menor Acho que no começo não, mas quando você começa a faturar mais Aí eles começam Bom, bom Mais alguém? Vamos lá. E aí, gente, deu para ter clareza do procedimento aí, quando eu fiz o roleplay aqui, mostrando como de fato faz? Doutora Luana chegou atrasada, bonita. É, estou só te vendo aqui, você está mutada, mutada. Viu? Imagina, um beijo para você, sua linda. Beijo. Pois a gente fala. Mais alguém, gente, que eu possa trazer mais clareza? Então, ó Hoje foi mais um bate-papo aqui Pra gente tirar dúvidas, fazer um roleplay Pra vocês verem como que eu atendo Rubens, vai assistindo as aulas Vai vendo ali Junto com o Alisson, o que tiver de novo Vou comer com farinha esse negocinho Oi? Vou comer com farinha esse negocinho Você vai gostar, é bom A gente tem um tabu com venda, mas é bom Rodasco, tem alguma objeção de eu, às vezes, o dia que eu não puder participar, o Alisson participar? Claro, total. Tranquilo. Eu dou atendimento a alguma coisa, dá um imprevisto pra alguém participar. Os dois participando, um leva pro outro, não tem problema. Tá bom? Então, gente, por hoje é só. A minha presença em lustre aqui, tá bom? Quem chegou atrasado, como doutora Luana, perdeu, mas pode ouvir a gravação ou depois me chama e tira a dúvida. Brincadeira, Lúcia, é que você estava atendendo, Marlina. E vai mandando lá no grupo, quero ver a movimentação. Gente, compartilhe um com o outro, até as técnicas que estão dando certo, como a Maria fez. Christian, quando der certo, compartilha. Mayara, vai compartilhando porque a dúvida de um é a dúvida de todos. O que um faz, o outro faz. Olha, o tráfego meu, não sei o que aconteceu. Só veio umas coisas que não tem nem cara de pix. Piorou? Nossa senhora da parecida. Olha a desgranha. Festa estranha com gente esquisita. Eu vou compartilhar a técnica que nós usamos lá dos remarks dos antigos. Boa, Rubens. Obrigado. Talvez eles escutem. Tá. Valeu. Tá bom? Gente, então é isso. Foi um prazer falar com vocês. Vocês são incríveis. Usem e abusem de mim com moderação lá no grupo. Perguntem, tá bom? E o que precisar, eu estou à disposição. Tá bom? Muito obrigado, boa noite. Mas vocês não usam a disposição do cliente de vocês, não pode falar isso, tá? Nunca vai falar lá que, ah, obrigado, estou à disposição. Nunca vocês estão à disposição do cliente, não é para usar essa palavra. Tá. Tá bom? Nunca, jamais. Tá bom? Beijo, um ótimo dia para vocês. Tchau. Beijo, oitão. Até mais. Legenda Adriana Zanotto
