# Reunião: Desconhecido — 2025-11-24
- **Data:** 2025-11-24
- **Duração estimada:** ~50 min
- **Participantes:** Eric Santos + Desconhecido
- **Cliente:** Desconhecido
- **Arquivo fonte:** urg-kqvi-wdu (2025-11-24 18:10 GMT-3)
- **Drive ID:** 19bxPDkZyiFwhM2TvUvoZF-rumtDLykRB
- **Transcrito em:** 2026-03-31

## Resumo Executivo
> ⚠️ Resumo pendente — transcrição automática. Rodar `*analyze` para extrair inteligência.

## Transcrição Completa

 Ele teve algum rolê lá com a Tati. Ele fez o quê? O Alisson parece que indicou a Tati pra trabalhar com algum outro confrade lá, mano. Ele ficou puto, mano. Ele falou, não vai indicar não, tá louco? Mandei a menina embora e você... A Tati, a Tati Miranda, lembra dela? E aí, parece que o Alisson lá, lembra do Alisson, do Bruno? Lembro. Indicou ela pra outro confrade, ele não gostou não, mano. Mas ele nem mandou a Tati Embora a Tati que pegou as coisas dela e saiu Aí ele ficou Ah, chapi, ele tinha mandado ela embora, cara Não, ela que saiu É melhor um cara meio difícil, né É, cara Tem muitos lados positivos, ele é uma boa pessoa Muito bom, mas pra trabalho Tem algumas coisas que, tipo Ele tá batendo cabeça pra aprender agora E Tem uma curva aí aprendizado, que ele vai passar agora pra ele poder dar uma inventada um pouco mais nessa questão, porque sim, ele perdeu bastante gente, cara o Gabriel saiu, o Tati saiu, eu também, outra galera também saiu, então não sei como é que tá lá foi fraco? bem fraco, não sei o que ele arrumou ali foi fraco? foi, mano foi bom ou não? Mas em questão de gente ou de venda? De venda, porque o pessoal foi desqualificado, né? Sim Tipo assim, ah, vamos lotar isso aqui Cara, métrica de vaidade, legal, lota aí, mas não vai vender nada Exato Ah, vamos sair, vamos pegar mendigo na rua e botar pra dentro, tudo bem Sim É que às vezes, para ele, o posicionamento de ter um local lotado é bom para vender outro produto depois. Vender isso é uma método fragilíssimo. Mas às vezes, querer vender um produto de R$ 75 mil para aquela galera ali não faz sentido. Se vender isso, aquele de R$ 15 mil lá, que é o que a gente vendeu em BH, talvez tenha vendido mais. Venderia. Entendeu? Venderia, mas... É, eu tô torcendo aí pra ele dar uma endireitada nessa cabeça dele, cara. Uma ideia muito louca, né? Queria comentar uma coisa. Ah, eu... Eu não tô muito bem com ele, não, de falar a verdade. Sério? Ah, cara. No evento lá mesmo, não falou meu nome nenhuma vez e tal. Não me avisou que eu ia aparecer. Nossa, foi assim, foi foda. foi fora né mano? é eu fiquei assim, eu falei é... e você viu né, eu assim, eu faço tudo pelo cara esse cara trabalha por minha causa se não nem trabalhando ele tava aí eu falei, esse cara tá ingrato aí eu tive uma conversa séria com ele e tal, aí ele parece que mudou mas vamos ver, não tô contando com ele mais ontem é mano é foda até porque eu tenho muito cliente mas é isso sim você né assim você fica travado o cara estava no pode pegar quem dá curso de orelha por aí todo dia alguém que dá curso de orelha vem procurar para ser advogado aí é a vaga eu fiquei com receio eu falei pô mano será que eu pego ela porque tipo assim problema legal não vou ter porque eu nunca assinei contrato nenhum com ele mas a questão de pô às vezes tá mandando mensagem sentindo o saco já às vezes é um passo que você não quer dar sabe eu falei ah vou ajudar a Vanessa porque tá fácil para poder ajudar ela e tipo pô eu já tinha conversado com ela antes de ir com Eric lá porque eu prospectei ela no Instagram tava dando as mensagens para ela no Instagram para poder chamar ela para trabalhar comigo e eu falei ah mano vou dentro e tipo pô nunca a galera tá tranquilo aí eu lembro a barriga falar comigo para a senhora pode contratar o cara é bom confio nele é não sei que deu com Eric mas o Eric é muito difícil e isso é que vier falar alguma coisa ele descobriu vai no mando na Vanessa e segundo nem adianta que eu notifico o cara e eu não vou lá eu tenho disso também eu faço só o serviço que eu acho justo então a notifica o porque ele tá com aluno. O mal está escrito que não pode. Então a gente combinou. Combinou por quê, velho? Por que você não quer que o cara pegue os alunos só sem comer dinheiro? Não. Aí é foda, velho. Eu tenho uma ideia de o que vai acontecer. Ele vai chegar e falar assim, ó, vai lá notificar o Eric. Eu falo, irmão, o Eric, ele trabalha comigo agora também. Ele tá botando muito dinheiro pra mim, então, né, eu vou notificar você. acho que vai ser o contrário mas acho bem difícil cara eu não tô tipo assim eu tenho algumas coisas que eu postando no insta do resultado dela aí eu nem falo o nome tipo e sabe que eu preciso da galerinha ali do Pedrinho que me serve ele acha até para onde me sinto mano você acredita velho nada a ver misturando as coisas e a questão do contrato ainda foi com a Maria se percorrem mas quebrou o contrato lá na G4 tava claus no contrato atual que ele podia contratar o Eric agora ele tá enchendo o saco quando ele não gosta, né aí não ele fudeu com a G4, ele não pode fuder com ele não é então, mano olha pra você ver como é que as coisas são, né eu vou lá eu vou ter uma conversinha, tem curso essa semana é com ele desse jeito ele não tá dando mas é isso aí, mano Tipo, eu tô seguindo em frente A Tati também tava meio que Pegada com isso, tipo Porque tem muita gente conhecendo ela Principalmente naquela aula que ela deu lá Em BH Naquela palestra que ela deu Muita gente conheceu ela Até no Experience que teve Muita gente conheceu ela de aluno E foi atrás dela, né, mano E aí tem Alguns outros que ela não fechou por conta disso, entendeu? Ah, mano eu fechava todo mundo e foda-se deixo o pau quebrar isso aí é normal de mercado mas não fala que eu falei isso não senão daqui a pouco vai sobrar pra mim também não, relaxa, relaxa você tava perdendo grana lá, hein você tava perdendo grana lá ah, tava, velho porque eu entrei num projeto, mano tipo, ó, o que eu ganhava lá eu consegui repor aqui em menos de um mês, velho E aí eu falei assim, eu tava com ele porque eu falei assim, mano, ó, eu vou estar contigo aqui, eu vou te cobrar um valor, te cobrar não, né, eu vou pedir um salário, mano, que faz sentido pra mim ficar agora, mas eu tô olhando a futuro, eu tô olhando pra uma participação de uma empresa, tô olhando pra, tipo, mano, você olhar pra mim e falar assim, pô, mano, eu quero esse moleque como meu sócio, pra ele tocar minha operação, tocar meu marketing, tocar um time aqui interno, porque eu não quero ficar pensando nisso, eu vi que ele não tinha cabeça pra isso, quero confiar nesse moleque aí pra fazer isso aí pra mim e aí por um tempo isso foi acontecendo, sabe, foi delegando mais essas coisas, só que eu tenho um perfil muito diferente do dele, eu tenho um perfil mais analítico, mais calmo, eu faço assim, ó analisar a situação, fazer mais tranquilinho e aí ele é mais executor mais acelerado, foda-se número o que que tá acontecendo, vamos fazer, vamos fazer fazer, e aí tipo assim às vezes não faz sentido, tá ligado é muito bom esse perfil porque você não perde tempo você executa só que está tão grande e está no pedestal tão grande em um momento de mercado que precisa olhar para o número também vai tomar decisão que não faz sentido é pra pessoa time tudo entendeu é aí muito por conta disso também não deu certo e aí eu vi a manhã a ele fez e também ele que me mandou embora. Chamou lá e falou assim, mano, não está dando certo mais, por conta de perfil, você é muito analítico, eu sou mais executor. E foi até um papo que eu tive com ele antes, porque eu tinha pedido para sair uma vez. Eu falei assim, cara, eu quero sair porque eu vejo que você tem um perfil desse e eu tenho um perfil desse. Não está fazendo sentido. Aí ele foi lá e conversou comigo. Eu falei, não, beleza, vamos embora. E aí a gente começou a criar a agência lá, que a gente estava fazendo junto. E aí começou essa conversa mais de sociedade. Só que, cara, nunca foi isso de fato, entendeu? Eu mais trabalhava ali, ele xincava os clientes que iam entrar na assessoria e acontecia. Mas eu tava muito mais comprado nessa ideia. Eu falei, ah, mano, agora que eu saí lá... Agora é igual um cachorro! Exato, mano. Você tava com olheira! Eu falava assim, cara, não tão bem não! Mano, chinelado, chinelado, chinelado. Caralho! E era eu sozinho ali mano ela sozinho velho pra fazer tudo mano e aí eu falava assim mano preguiça demais alguém ele falou assim aí ele falava não você não pregunte mais de ninguém não mano você tá muito preguiçoso eu falei mano preguiçoso como assim tá louco velho ai cara tem jeito não mas vamos pra acima você tava perdendo muita grana cara nossa Todos os meus clientes são possíveis clientes seus. É isso aí. E se os caras contrataram um jurídico, que é um trem que não bota dinheiro do bolso, tira dinheiro do bolso, imagina pra contratar quem coloca dinheiro do bolso. Ó, você fecha 50 clientes na facilidade, meu amigo. Meu sonho é fazer o que você faz. É, não, porque dá trabalho, viu? Dá trabalho, mas tipo assim, daqui a pouco você monta aí, treina a galera, sai da operação, fica só no estratégico irmão, é só contar dinheiro essa é a minha ideia colocar uma galerinha aqui pra dentro, todo mundo num homezinho, não vai ter custo com locação depois eu pego um escritório em cima aqui em São Paulo pra ter uma marca mais sólida, uma empresa mais sólida isso aqui a mais nem precisa, cara eu mesmo, meu escritório é 100% online eu tenho muitos funcionários que eu nem conheço aí é foda os caras são bons no serviço tá tudo certo ningu deixa de contratar por causa disso sim Hoje como que a gente est S dez colaboradores duas são secretárias e uma é vendedora. O resto é advogado. Eu não mexo no operacional. Só o que eu quero fazer, igual as coisas do Eric, eu vou lá e resolvo. Murilo, eu resolvo também, que é cliente VIP. alguns casos igual assim, igual hoje que eu vim pra cá, que eu vejo necessidade aí eu vou lá e falo que eu vou e pronto, e porque tem praia aqui também então quando eu vejo que tem praia, eu vou se não tiver praia, eu não vou não aí, ah, velho se não tiver praia é foda aí os caras forçam a barra também igual a Joana que é uma que você vai fechar também Joana e o Igor ela quem tá fazendo dela, nem sei mas ela também eu dou atenção especial, mas assim 90% do meu tempo é estratégico 10% é operacional tem o gerente, que é o Maurício ele toma conta de tudo e vamos seguindo dificuldade que eu tenho hoje nessa questão de vendas é a gente tem um lembro aqui do escritório que é ser o melhor e maior escritório para cirurgiões dentistas do Brasil. Mas uma coisa que eu sempre falei com a equipe foi, nós temos que ser os melhores antes de ser os maiores. Então, por muito tempo, eu fui ali, ó, segurando, captação, treinando o pessoal, deixando realmente o melhor possível. E, de fato, hoje, minha equipe é... advogado meu é melhor que sócio de outro escritório. Então, meus advogados são muito bala, a galera se arrebenta. Então, hoje o meu escritório é o melhor. Então, aí eu falei, agora vamos expandir, vamos crescer, vamos captar mais. É agora que eu voltei para as redes sociais e tal, tendo alguma estratégia, só que não é aquele ritmo que eu gostaria e injetar um dinheiro ajuda. Ainda mais agora, porque eu sempre estruturei o negócio pensando em sair do operacional. Então, desde sempre eu ficava pensando essa atividade aqui, o que eu preciso? Preciso da pessoa fazer isso. Para eu não fazer. Coloca. Então, hoje o escritório roda sozinho e tem a vendedora. Então, hoje realmente dá para o escritório você jogar o tráfego e a pessoa vender e não depender de mim. O escritório tem que realmente rodar sozinho para eu focar em outros negócios também, eu tenho a clínica de estética, vou abrir uma oficina agora. Então, é coisa que vai demandar meu tempo e eu não posso dedicar tanto para o escritório, mas que hoje é a minha maior fonte de renda. Então, basicamente, é isso que a gente tem hoje. Entendi, top. E como é que você está de estrutura sistêmica e infra para isso? Você tem o CRM, você tem a automação do WhatsApp, você tem a API oficial, como é que está isso? não temos automações nós usamos o Digisac não sei se você conhece é uma plataforma que é para todo mundo entrar no WhatsApp ao mesmo tempo tem um CRM integrado lá dentro, a gente tem o CRM que a Brenda implementou agora tá sim, tá tá aí no CRM, mas tinha que ser melhor esse CRM não tá tão bom assim não tenho a API oficial do WhatsApp, não estou utilizando por enquanto. Automações, por exemplo, o Medichat, alguma coisa do tipo, também não estou. Então, automático, eu estou zero. E-mail, follow-up, para a galera lá do comercial? Nada. Então, eles vendem tudo na unha. Tudo na unha. E, geralmente, quem estava fazendo as vendas foi eu. Agora que a Brenda entrou tem um mês e meio. Aí eu treinei ela e ela está começando agora a fazer as primeiras vendas sozinha, mas é muito boa, nossa menina top para vender. Que legal. Eu vou dar uma olhada nesse Digisac, mas eu imagino já mais ou menos como é que é que eu entrei aqui, ele tem toda a conexão de WhatsApp, Instagram aparece lá as lentes eu não vou pedir para você mudar, mas você faz sentido como se não há lá, só que dependendo do caso, a gente só coloca alguma coisa ali a mais de integração para poder ajustar. Mas é bom, cara, fazer essa automação de alguma coisa, porque às vezes eles estão fazendo, esquece de fazer um follow-up lá, o que acontece não é problema da pessoa, isso é um erro humano. Então, fazer uma automação de follow-up lá, de manifestar os conteúdos que você foi fazer de captação, tudo isso dá para fazer. E aí, hoje, de captação, vocês rodam tráfego, como é que é? Não. Tudo orgânico, na ampla, ampla, a maioria dos clientes são indicação Instagram tá começando a dar um resultadozinho, mas muito pouco de vez em quando eu jogo um dinheirinho ali pra trazer uns seguidores tá mano, eu tive até uma reunião não sei se você conhece uma tal de Mônica Mônica de Andrade conheço tira dúvida comigo boa ela é dessa área também e eu tive uma reunião parecida com ela e aí eu falei com ela eu falei, cara, olha pra vocês que são advogados tem um puta objeção não é um grande problema nessa jornada de compra, que o cara só te procura quando dá problema e aí eu falei eu pensei de alguma forma de fazer ele te procurar para se precaver do problema. Então, ele aumentar o nível de consciência dele na cabeça, de falar assim, olha, eu preciso de uma assessoria do Érico para sempre olhar a risca do que eu estou executando, tanto de marketing, processo, não sei em que ponto range a sua assessoria, mas se precaver do problema antes de ele aparecer para mim. Então, os conteúdos, eles às vezes precisam mirar para isso. Tipo, aconteceu isso e isso, e aí você precisa martelar na cabeça do seu lead ou das pessoas que te seguem, ou as próximas que vão te seguir, que elas precisam se precaver do problema e não te procurar só quando acontece o problema. E outra coisa também que eu vejo, cara, é que provavelmente eu acho que você também não faz. É ser muito forte lá no Google. que é ter uma boa página, bem bloqueada e rodar tráfego para Google, porque quando dá o problema, a primeira coisa que a pessoa vai fazer é pesquisar no Google e aí quando ela pesquisar no Google vai aparecer você e aí quando aparecer você, precisa aparecer quem você é, o que você já fez quem você já resolveu, quais são as soluções tudo isso, e aí entra lá para fundir o comercial, entendeu? Então, às vezes, não é nem muito meta, Instagram, essas coisas, porque aí é uma plataforma mais de atenção. Que é, aqui é a plataforma pra poder educar o lead. Aí o lead que tá lá no fundo de funil, que já quer te procurar, que já quer fechar contigo, lá é Google. Então, grande parte dos seus pacientes vão ver tudo de Google. Boa, hein? Interessante. E essa é uma visão. Já vou pedir pra ele fazer uma lente-peixe também. Então, hoje você tem designer? Como é que é? Tem, o Bento tá fazendo a Vanessa. Mesmo da Vanessa? É. Ué, eu acho que não quis, não cheguei a perguntar pra ela se ela tinha. Ué, eu até dei ela de presente, alugo, certinho, vamos fazer o site pra ela. Ah, ela falou que tava fazendo um site, uma identidade visual. Meu, cara. Entendi. Boa. Fazer uma landing page. A landing page é igual, eu já até fiz uma pra ela já. só para você ver quando a gente fala de NGP, é testar e errar aqui, para você ver, design simples só que as novinhas vão sair para aqui porque, qual que é a ideia? o que eu quis com isso aqui? eu falei, mano, eu preciso mostrar antes e depois para caramba e trazer cópia, eu preciso trazer urgência que é uma, tem só três vagas de 12 disponíveis, a Pabllo que é de Belo Horizonte, então as campanhas são geolocalizadas ali para BH, então é de Belo Horizonte, isso já fala, ó, não preciso viajar para outro estado, a Vanessa é daqui, que ela é referência, que é sem cirurgia, que é em estado natural, tem antes e depois, tem um vídeo aqui, aí tem um formulário que eu vou só preencher, porque que você deveria escolher a doutora Vanessa, e aí uma coisa que eu percebi para homem, E nesse último que ela fechou de 8.500 É descrição, mano A gente quando faz o procedimento Não gosta que outras pessoas saibam, né Sim A gente tem o ego Infundido com isso aqui Ah, mano, descrição total Que ela vai ter Não vou te mostrar tantos momentos depois Não sei o que você queira Enfim, mano, uma caralhada de coisa que a gente conseguiu trabalhar E aí, pô Aí tem um mapa de calor disso aqui Se isso aqui não der resultado, vai me mostrar lá no mapa de calor Que as pessoas não viram o vídeo As pessoas desceram mais para cá, para o antes e depois do carrossel Vou subir isso daqui para o primeiro, entendeu? Então, essa landing page, ela sempre tem alteração Então a gente faz internamente também, se você quiser fazer Vamos embora, vocês fazem aí Esse é um sistema interno que ela tem, e hoje de forma gratuita Porque é uma ferramenta, o White Label, que eu comprei lá da gringa para poder testar e dentro dessa ferramenta tem CRM, tem automação, tem site, tem tudo, mano. E aí a pessoa paga uma mensalidade só, só paga um adicional do WhatsApp de 50 reais ali pela T e aí a gente faz tudo aqui interno, tudo integrado numa plataforma só, entendeu? Só 50 conto? 50 conto a inst do WhatsApp s pra ter a conversa do WhatsApp E a o CRM mano eu estou cobrando 250 s para voc ter uma ideia que tudo isso aqui mano É, nossa. E é uma plataforma que eu estou colocando aqui interno para a galera, velho. Então, faz muito sentido, porque você tem tudo integrado em um lugar só, então você não fica pescando lá no WordPress e tem um digital saco aqui, entendeu? Não Isso também é barato Você tá lavando dinheiro, velho? Tá lavando dinheiro, o que tá acontecendo? Tá muito barato Mas é, pô, porque se você olhar No mercado, uma licença do Pipe Drive É uma licença só, tá? Aqui, se a pessoa contratar, ela tem várias licenças Mas Uma licença do Pipe Drive é 120 conto Aí outra do Como é 800 conto Então tem bastante barato Tá muito barato por pouco tempo né daqui a pouco quando tiver tudo redondinho 100% vai subir nossa senhora vamos fechar esse trem logo aí tá de graça e aí beleza então mas tem tudo aqui mano que a gente consegue fazer principalmente para Google também então para ti eu faria muito sentido Google E aí, ali de conteúdo, é focar, mano, muito conteúdo e editorial. O que é editorial? Olha, durante um mês e meio, a gente vai focar em três tipos de conteúdo. Conteúdo para trazer seguidor e alcance, para furar a bolha e trazer o cara que não te conhece e vir para dentro. Aí tem aquele conteúdo que é mais autoridade, que ele leva a sua autoridade, que é quem você é, o que você está resolvendo de casa, onde você está. E aquele conteúdo que é mais educativo, que é isso que eu te falei. que você precisa me contratar, contratar a minha assessoria para você se aplicar dentro do problema. E isso é uma objeção que eu vejo. Um grande problema que eu vejo. E você me conhece, se você estiver errado, porque você tem mais tempo de mercado do que eu. Mas eu acredito que a galera só vai buscar vocês quando está dando problema. Sim, mas aí, eu estou para lançar, aí a gente vai ter que ter uma conversa boa disso aí, como é que a gente vai fazer. Eu mando de programação. Aí eu contratei uma API que pesquisa processos por CPF e CNPJ, em todos os tribunais do Brasil. Então, todos os dias, todos os meus clientes ficam rodando ali para pesquisar o processo dele. E o Iptf é muito barato, custa R$15 para mim isso aí, por CPF e CNPJ. eu estou pensando em lançar alguma assessoria menor ou algo uma plataforma, alguma coisa muito barata pra quê? tipo, 50 reais que aí a pessoa vai contratar pra ter essa questão de ser informada se tiver algum processo e isso aí vai captar muito cliente por quê? ela foi informada, tem um processo, ela vai fechar a assessoria então assim além de ter um lucro, ainda capta o cliente. E ninguém vê isso. Nenhum advogado no Brasil, no Brasil não. A área tem esse robozinho. Então é tipo assim, uma plataforma que vai indicar e vai notificar o cara se ele teve algum processo atribuído pra ele. Exatamente. E aí ele paga uma inicialidade pra ficar isso rodando pra ele todo dia. E aí você captou o lead mais qualificado. Exatamente. o cara paga para me dar os dados dele. Entendi. O Gov não faz isso, não? Cara, hoje em dia eu não sei como é que está. Mas, principalmente com o CNPJ, é uma confusão. Ah, CNPJ, né? Pode crer. Lá é pessoa física. Entendi. Entendi. Pô, faz sentido. Você já tem algo pronto disso daí, já? Tem, o robôzinho está pronto. tem que usar o escritório já usa já? já, todos os meus clientes aqui, assim, já salvou a gente demais porque eu não preciso esperar o oficial de justiça citar o meu cliente e às vezes, ah, mudou de endereço e a pessoa jurídica, eles colocam a carta lá e foda-se, e tá como citado e a pessoa processa a rebelia perde, não bateu lá no judiciário, já fico sabendo aqui, já cai lá pro meu gerente o gerente já comunica o cliente, fala assim, ó tô te processando, isso e isso e tal já vamos deixar pronta aqui a defesa vai chegar o oficial de justiça, então a gente avisa a pessoa se for criminal então é top, porque a gente já falou ó, fica esperto então com exercício da medicina aí vamos acompanhar ou já vamos manifestar antes pro juiz já ver que você tá fazendo as coisas certas e tudo mais então assim, a gente trabalha de uma forma muito estratégica com isso fora Fudido, hein, mano isso aí, fudido de verdade, velho às vezes faz sentido mano é tipo lançar isso para o mercado uma recorrência pega aí ó tipo precisa nem contratar um programador não sei que nível de programação não sei se sabe mas como você não quer ficar tão operacional pedir para uma um logo da vida criar uma base 44 criar que são as ferramentas de ar que criar um aplicativo e já pega o sistema aí cria uma interface para você já tem a o becky pronto e uma interface ele joga do mercado ou tô querendo muito fazer isso assim aí a coisa totalmente sigilosa entre nós aqui é um ver seis com o Igor eu queria fazer alguma coisa o Igor Alves e ele tá querendo 50 por cento junto nisso aí para ele lançar então cobraria 97 reais por mês o Rio e agora é com aquela base dele ali ele vence o Igor Vingia demais mano em campanha quando eu colocava ele para a cara ali para qualquer coisa mano gente captava demais é loucura Então vale a pena, porque se eu for fazer sozinho, eu vou cobrar 50. O Igor eu cobro o dobro e ganho o mesmo tempo. E vai ter um lixo de qualquer jeito, mais qualificado. Então eu estou pensando sinceramente em lançar isso aí. Você conhece alguém que programa e tal? Eu já queria deixar uma voz brilhante. Programador mesmo, eu tenho uma galera aqui. Eu tenho um cara que trabalha lá no PicPay. Ele pode fazer projetos por fora E aí eu posso conversar com ele Para a gente poder fazer isso Mas aí é aplicativo Eu acho que faz muito sentido Não seria um tipo de anúncio para site Acho que é aplicativo Porque a galera recebe a notificação direto no app E ela vai acompanhando ali Igual quando você vai tomar a multa De trânsito Você olha no aplicativo Imagina A pessoa vai acompanhar isso direto pelo aplicativo Do celular É uma boa. Eu pensei em fazer pro WhatsApp. Seria tipo um SaaS. Ah, direto no WhatsApp? É. A pessoa contrata e o robozinho já manda no WhatsApp. Porque, por aplicativo, eu meio que perco o controle, a interação. Eu quero que o meu time mande o processo algumas vezes, alguma coisa do tipo, ou possa entrar ali pra conversar com a pessoa, porque, vamos supor, o robozinho vai lá e manda esse meu processo. Quer ter acesso à íntegra do processo? A pessoa fala assim, sim. Então, vou te encaminhar para um advogado. Aí o advogado vai e manda o processo para a pessoa já explicando, olha, vamos conversar e tal, então, o processo é isso, não sei o que e tal, e já faz a venda. Entendi, entendi. É, hoje é outra solução diferente. Eu posso dar uma olhada aqui dentro de casa para ver se eu encontro alguém dá uma olhada, às vezes alguém que mexe com N8N, esses trem assim faz isso aí com a mão atrás das costas e não é caro, deve ser o que? quanto o pessoal vai cobrar para fazer isso aí, você acha? como é que a gente já paga? ah mano, depende do profissional não consigo te falar um valor porque depende muito, às vezes é uma parada pelo que você me falou e pelo que eu tenho de conhecimento de N8N às vezes é uma coisa bem vasta assim, sabe? O cara vai te cobrar, sei lá, uns dois contos, três, por aí. Nossa, arruma esse cara agora pra nós. Puta que pariu. Agora, se for algo mais completo que o cara vai trabalhar, você vai passar uma visão pra ele e ele, de forma sistemática, vai te dar inúmeros outros caminhos e inúmeras outras coisas que você pode fazer, que a gente não tem essa visão, aí ele vai cobrar um pouquinho mais caro, só que vai fazer mais sentido, entendeu? Eu vou dar uma olhada nisso aqui. Deu uma travada forte aí, deu para ouvir. Deu para ouvir? Cara, eu só falo para você que eu faço isso aí porque não é na minha área. Eu conheço bem pouco e não é algo que eu faço. Eu prefiro nem tocar no meu pé porque eu já não vou conseguir te entregar a qualidade que você quer. E eu sou bem assim, mano. Tem coisas que não fazem sentido para mim e eu já nem posso. Cara, igual eu, eu sou assim também Não faz sentido, não pego Pra não entregar serviço Muito cliente Eu tô querendo implementar também Que aí seria uma mini assessoria Pra justificar os 97 também A pessoa poderia pedir Documentos no WhatsApp Porque eu já tenho todos os termos de consentimento Todos os procedimentos que existem Eu já fiz milhares de vezes no escritório A pessoa, gostaria de um termo de consentimento De blefroplastia o robôzinho manda pra ela já vem de lá dá pra fazer e a galera precisa precisa precisa pra você ter uma ideia você falou do Igor o Igor o Alisson me ligou assim que eu saí do Eric, ele me ligou pra viajar lá pra BH pra poder fazer a configura de todo o ambiente de CRM dele porque ele tinha um CRM muito ruim l Tipo assim nem t funcionando Nossa o cara tava operando sem nem CRM Se o Igor que grande do jeito que ele grande e tem um capital que ele tem, não tinha nem CRM, imagina o profissional aí, mano, que vocês pegam. Os caras não tem nada, velho. Agora você contrabou tudo. Vou ligar normal de telefone, que a internet ficou ruim. Fechou. E aí, tá melhor agora? Tá, Manu. Pode levar um start-up aí, que você pode viajar para o seu encanto aí. Oi? Alô? Oi, está vendo a foto agora? Hã? Claro. Está me ouvindo? Sim, está vendo a foto e você me ouviu. Boa. Mas é isso, mano. Vamos lá. Eu estava falando de Eduardo, você tem que falar? Ah, eu tinha falado que o Alisson, assim que eu saí do Eric, o Alisson tinha me ligado lá pra poder viajar pra BH, pra poder configurar todo o ambiente de CRM e automação pro Igor, mano, porque a ferramenta que ele tinha lá de CRM era muito ruim e tipo, os caras praticamente não estavam usando CRM, mano. Então, o Igor do tamanho que ele é e do capital que ele tem, mano, não tem isso configurado. Agora imagina o profissional que vocês pegam aí, mano, os caras não tem nada. Nada, nada, fica muito fácil não tem termo nenhum os caras não sabem que dá para fazer na coragem só vem mas vamos lá mano pra mim poder te ajudar hoje é tão entende faz muito sentido pra você hoje hoje você não tem um gestor de tráfego não é você falou que não tá rodando seja tem se já tiveram um gestor de tráfego então você precisa de um atendente por de uma frente mais de social media isso que eu fiz pra você tá de social media e também esse cara que é estrategista que vai atuar com a gestão de tráfego pago também juntamente com toda a construção de funil de venda com o seu comercial que que é essa construção de funil de venda com seu comercial? Mano, é criar, ó, criar essa página, a gente tá pensando em fazer esse vídeo e a gente precisa se comunicar aqui pra poder vender na ponte. A ideia do mote dessa campanha é pra gente bater em tal situação, vamos fazer isso. Aí o comercial começou a atender os ex, falou assim, ó, Eric, tá isso e isso é assado. Aí vai lá e altera na comunicação. Então é ter essa comunicação do marketing e do comercial pra poder os ex andar junto, senão não vai fazer sentido. Entendeu? Então, é isso que eu quero passar para você. Você não vai ter um gestor de tráfego ou um social media. Você vai ter um parceiro que vai entrar em calco contigo com o seu comercial para poder ajustar a roda. Entendeu? Mas também com gestor de tráfego também. Com gestão de tráfego. E aí mano, o que eu visualizo para você é social media e mais essa frente de gestão de tráfego e com a estratégia também com o seu time comercial, com o free de venda. E aí, cara, quando for preciso para poder fazer uma configuração de ambiente, você fala assim, pô, na DigiSac não está fazendo mais sentido para mim. Pô, Eric, vamos para a sua plataforma? Às vezes, pô, às vezes faz sentido também. Vamos para um combo da vida, para um pipe drive? aí eu estou aqui para você contar comigo para a gente poder fazer essa mudança. E aí eu não vou te cobrar nada por isso. Por quê? Porque, mano, é para te ajudar. São coisas que você faz uma implantação de uma vez e que é simples, vamos falar assim, que, bom, não tem sentido eu te cobrar, sendo que eu já estou, você já está me pagando um recorrente, entendeu? Então, eu quero te falar que, mano, estou aqui para te ajudar nessas coisas que são mais operacionais e que exigem um pouco mais de tempo e conhecimento para poder fazer. Por exemplo, Eric, estou pensando aqui que você falou dessa integração para poder fazer a consulta lá direto na base para ver se o cara tem algum processo ou não. Vamos lançar isso no mercado? Vamos embora, mano. E aí a gente vai lá e pensa em algum outro tipo de campanha para poder fazer isso. Então, mano, é uma troca aqui que eu acredito que faz muito sentido para você, entendeu? E aí, hoje, quanto que você estava imaginando rodar de tráfego, só para ter uma noção? Ah, tem que ter colado. Tá. Hoje, então, vamos jogar na realidade ali. Quanto que você está cobrando na sua assessoria? a partir do primeiro dia. É... O caminho foi esse. A gente tinha escolhido a linha de casa, por exemplo. Entrou todo dia. Deve ter sido. Deve ter ficado um tempo que fez a criança, a empregada, o outro dia ele precisava de 4 mil reais para trabalhar essa segunda-feira de novembro de 2015. Então, ele precisava de 4 mil reais para trabalhar o próximo dia. A gente ficou com a linha de casa melhor. O cara fechou o imóvel e ele saiu da manhã e vai ficar infinito. O cara é regrado e não tem atrapalhado não. Sim. Entendi. Tá. E você cobra quanto, mais ou menos? Eu não consigo entender. Você cobra quanto, mais ou menos, nesses três níveis de assessoria que eu não consigo entender? 8 mil mais top? E você está faturando quanto, mais ou menos? Deixa eu te ligar no WhatsApp normal, mesmo que eu acho que vai ficar bom lá, porque é só ligar no WhatsApp, porque aqui está bem enxadão para mim. Obrigado. E aí, tá me ouvindo? Agora melhorou. Pura, velho. Que tal, Manu? É isso aí. Era R$2.500? Não, R$2.000 é mais barato. R$4.000 a intermediária e R$8.000 a que é comigo. E aí, vamos falar que é uma assinatura recorrente. É mensal. Mensal. Tem algum prazo? Tipo assim, ah, você vai ficar comigo seis meses? Ou é até cancelar? Até cancelar e não tem prazo. Se quiser ir pra hoje, amanhã não tem muito não. É isso, mano. Eu gosto disso. É isso mesmo. Eu odeio essa parada de o cara vir aqui e falar assim, ah, mano, é seis meses pra você ficar comigo. Fala, irmão. Você quer que eu te dê dinheiro de graça, então, né? Exatamente. É foda, mano. E hoje vocês conseguem fechar quantos, mais ou menos, no mês? A gente está com a meta de bater 30 assessorias até final de dezembro. A gente bateu em 13, e... Eu lembro quantos dias, mas umas 15 em 13 meses. Mas, por favor, uma e meia por semana, duas por semana, estourando. Isso porque assim, eu estou tentando avisar para o cenário. Sim. E hoje você tem quantos pacientes? Ou você tem quantos clientes aí? Hoje, a cabeça aqui deve ter uns três anos. Top. Tá, e falando sobre churn, não sei se você sabe o que significa, mas quanto você tem de churn de porcentagem? O churn é aquele que cancela o contrato com você, não quero mais, qual é o porcentagem mais ou menos, de total? Acho que eu diria que seria 3% ou 5%. É, falando de 10% é um pouquinho mais alto Não, mas é um pouquinho total, mas nos últimos meses reduziu muito porque a gente ganhou muito serviço e atendimento eu diria uns 5% E aí é outra coisa também que a gente precisa ter de olho porque agora eu estou olhando para você como um serviço recorrente então na recorrência o que vale para mim é manter cliente dentro de casa e como é que eu mantenho bem cliente indicado primeiro e se tem resultado isso é discutir e você falou que já seja bem mas quais são os outros pilares também a gente consegue melhorar para poder diminuir esse time e aí qual é que é o time que eu tive no mês passado e qual o que eu tive esse mês ou está crescendo está subindo qualquer meta não é essa pegada também uma isso tá aliado também muito com o br eu derreter Legenda Adriana Zanotto

---
*Transcrito automaticamente por @scribe via Groq Whisper (whisper-large-v3)*
