# Reunião: tcz-dcpo-bnc

- **Data:** 2025-12-04
- **Duração:** 35min
- **Participantes:** Daniel, Eric, Cauã
- **Cliente:** Daniel
- **Tipo:** venda
- **Arquivo fonte:** `Meet Recordings/tcz-dcpo-bnc/tcz-dcpo-bnc (2025-12-04 16:16 GMT-3)`
- **Tamanho:** 258MB
- **Transcrito em:** 2026-03-13

---

## Resumo Executivo

- O cliente tem mais de 20 anos de experiência na área de seguros e deseja retomar sua carreira nessa área
- Ele está procurando por uma estratégia de marketing para atingir o público empresarial e vender seguros de vida e saúde
- O cliente não tem experiência com marketing digital e precisa de ajuda para criar conteúdo e atrair leads

---

## Inteligência Extraída

### Dores Identificadas
- **Falta de experiência em marketing digital** (alta) — "Eu nunca trabalhei com leads, nunca trabalhei com abordagem através de marketing digital"
- **Dificuldade em criar conteúdo atraente** (media) — "Eu tenho uma bagagem técnica, mas não sei criar conteúdo atraente para o público"

### Objeções Levantadas
- **Custo do marketing digital** ✅
  - Resposta Eric: "O tráfego pago não é a melhor opção para você, pois o ticket médio é alto e o retorno pode não ser satisfatório"

### Dados de ICP
- **perfil:** Empresário experiente na área de seguros
- **motivacao principal:** Retomar sua carreira na área de seguros
- **experiencia anterior marketing:** Nenhuma experiência com marketing digital
- **nivel urgencia:** alto
- **decisor:** Daniel

### Action Items
- [ ] Criar conteúdo atraente para o público empresarial — **Daniel** (prazo: 7 dias)
- [ ] Testar o CRM interno da Syra Digital — **Daniel** (prazo: 7 dias)

### Frases de Impacto (para copy)

**Do cliente:**
- "Eu tenho uma bagagem técnica, mas não sei criar conteúdo atraente para o público"
- "Eu nunca trabalhei com leads, nunca trabalhei com abordagem através de marketing digital"

**Do Eric:**
- "O tráfego pago não é a melhor opção para você, pois o ticket médio é alto e o retorno pode não ser satisfatório"
- "A produção de conteúdo é fundamental para atrair leads e vender seguros de vida e saúde"

### Decisões Tomadas
- Testar o CRM interno da Syra Digital
- Criar conteúdo atraente para o público empresarial

### Próximos Passos
- Testar o CRM interno da Syra Digital
- Criar conteúdo atraente para o público empresarial
- Marcar uma nova reunião para discutir os resultados

### Temas para Conteúdo
- Como criar conteúdo atraente para o público empresarial
- A importância do marketing digital para vender seguros de vida e saúde

### Métricas
- **Sentimento geral:** positivo
- **Probabilidade de fechamento:** alta

---

## Transcrição Completa

Eu me dediquei a minha vida. Daniel, tem problema eu gravar essa reunião? Não. Porque eu me dediquei a minha vida nessa área, então eu pretendo, eu quero muito que dê certo novamente, porque ela fez parte do meu passado e me trouxe muito resultado no passado. Agora, por motivos do destino, eu acabei migrando para uma outra área, isso é uma outra história, mas eu quero voltar a investir nisso. É um investimento, é o início. Eu estou recomeçando. O que eu trago de bagagem? Muita experiência, muito conhecimento. Quantos anos nessa área? Cara, eu falei para o Cauã, ele não tinha nem nascido ainda, eu já trabalhava com isso. Entendeu? Então, são mais de 20 anos nessa área. Então, eu preciso retomar Eu estava com um projeto para janeiro De retomar, abrir um novo CNPJ só para fazer isso E deixei ele no canto Eu estou pagando impostos, eu estou pagando contador, muitas coisas Mas não tem lucro Eu tenho sim alguns contratos que eu passo para amigos e para parentes mas não ofereço para ninguém, não faço nenhum tipo de marketing, nenhum tipo de divulgação. Aí que o Cauã entrou nesse projeto porque ele é primo de um amigo meu, e esse amigo meu me pediu uma oportunidade, não, não me pediu, esse primo dele é meu sócio, Aí a gente tentou colocar ele numa das empresas que a gente tem junto. Só que eu falei que não dava, por outros motivos. Aí, como o Cauã tem experiência com seguros automóvel, eu fiz essa proposta para ele e ele topou. Só que quando ele concordou, eu falei, Cauã, só que a gente não vai focar em seguro automóvel. O que você faz hoje é isso. É uma bagagem, é bacana, é, mas não é o que eu quero. Não é o que eu foco. Então, a gente precisa focar em outros produtos. E esses outros produtos seriam, por exemplo, a área de saúde. Saúde. E a área de vida. Vida. São esses dois produtos que eu gostaria muito de focar. Ah, mas a gente não vai fazer outro? Sim, com certeza. Com certeza o Cauã, nós vamos atender muito seguro automóvel, vai atender muito seguro residencial, seguro empresarial, a gente vai fazer consórcio, a gente vai fazer muita coisa. Só que não é só, não é aquilo que a gente vai gastar energia e dinheiro para buscar esses livros aí. Pode ser que eu mude de ideia ou a gente mude de estratégia? Pode, mas eu acho que hoje essa é a minha ideia. Essa é a minha estratégia. E o Cauã falou de você, por quê? Porque a gente precisa de leads agora, né? Então, a gente tem uma estrutura pronta, tem um escritório, tem as parceiras já cadastradas, tem estrutura. Enfim, a gente precisa agora dos clientes, né? Para a gente poder trabalhar. Aí que entra, acho que talvez o seu trabalho aí, área de marketing e entender o que você consegue agregar pra gente aí esse trabalho não fechou é e aí pra mim consegui desenhar que uma estratégia que faz sentido que vai trazer essa rentabilidade está buscando o prazo explica um pouco mais que ele lê os produtos que você tem é seguro de vida vida, a saúde, eu tenho mais uma ideia. O que você entrega e como você vende nessa jornada de compra? Fala um pouco mais sobre. É que cortou um pouquinho, cara, a sua fala. Não sei se é meu áudio que está ruim aqui. Eu queria que você repetisse a sua pergunta. Eu sei que é sobre saúde e sobre vida, né, que você falou. Agora a sua pergunta eu não entendi. Para você me explicar um pouco mais sobre ou produto, essa jornada de compra. Tá, tá bom. Então, eu vou tentar explicar do ponto de vista comercial e do ponto de vista de foco, assim, de o porquê, tá? O porquê focar nesses produtos, tá? A questão financeira são produtos que a gente tem uma rentabilidade maior em cada venda. E são produtos que nos permitem ter um comissionamento vitalício. O que é isso? Enquanto o cliente está pagando prestações, parcelas, a comissão pinga na conta. Então, são produtos vitalícios. com remuneração vitalícia. Do ponto de vista de aceitação, eu estudei muito o mercado já, a gente entende que quando a gente fala de saúde, a gente fala de um produto que as pessoas querem. É um produto que tem uma facilidade de entrar. Você consegue entrar na casa da pessoa para ofertar um produto desse com mais facilidade, porque há um interesse do ponto de vista de necessidade pública. O SUS não atende, o SUS não é bom, o SUS não é suficiente. Então, as pessoas querem. Só que o que existe hoje, na verdade, é uma dificuldade de acesso. Por conta de preço e por conta de informação. Então, a gente pode focar nessa estratégia para entrar dentro das famílias, para a gente conseguir vender. Principalmente, também, os produtos empresariais. empresariais, né, muitas empresas hoje, elas têm dentro da sua convenção coletiva de trabalho a obrigatoriedade de ofertar esse tipo de produto, tanto vida quanto saúde. Então, tem muitos segmentos da indústria, do comércio e dos serviços, e a própria lei os obriga a conceder esse tipo de benefício para os seus funcionários. O que a gente precisa é identificar quais são, isso é fácil, é só entrar em convenção coletiva, que isso vai ter lá, né, e começar a fazer essas abordagens no sentido que qual que é um dos principais argumentos de entrada? É a redução do custo. As empresas buscam a todo momento reduzir o seu custo. E quando elas se vê, pô, eu sou obrigada a conceder, mas eu vou buscar para um custo mais acessível. E aí que entra o trabalho do corretor. Ele faz essa ponte entre as operadoras de saúde ou asseguradoras e com o cliente para fazer essa possível redução de custo. Sem perder a qualidade do produto. Entendi. O que mais? Enfim, eu poderia te falar muitas coisas aqui disso, mas é nesse sentido. Pode falar. Não, mas eu achei isso. Eu não sei se eu respondi a sua pergunta. Eu falei do meu ponto de vista financeiro e falei do ponto de vista comercial, de como vender, de como abordar, de como entrar. Enfim tem muita coisa a no mercado que pode ser feita N mas esse o caminho Respondeu sim E a voc me trouxe algo que eu tinha retornado a pergunta Então, hoje o nosso público, o ICP ideal, aquele que vai me trazer mais valor encontrado é a empresa do que uma família, né? Por óbvio. Com certeza. O melhor target é a empresa, atingir a empresa. Exatamente, eu acho que o melhor público Para Focar é a empresa Sem dúvida nenhuma Show Agora cara, me conta um pouco Desse tempo aí, desses 20 anos Que você trabalhou nessa área O que mais Funcionava, o que mais Você conseguia vender E até me fala um pouco em relação ao Ticket médio O barato daquela época com hoje também Vamos lá Em todas as empresas que eu já trabalhei nesse segmento A grande maioria delas focavam em seguros mais fáceis Como o automóvel, por exemplo Então, basicamente, esses produtos que eu estou te falando agora nunca foram para mim os meus principais produtos durante o tempo que eu trabalhei nessa área. Sempre foram esporádicos. Então, seria talvez a primeira vez que eu ia trabalhar com foco. usando esses produtos como os taxas-cheques, talvez, de vendas. Exceto uma época que eu trabalhei algum tempo no Banco Bradesco, onde eu só fazia planos de vida, seguro de vida. Mas ali a abordagem era muito varígio, sabe? Era uma coisa muito ali no ambiente da agência. Eu estou de uma época em que as agências ainda eram lotadas por conta das filas dos caixas. E também usando a carteira dos gerentes, né? Ficava ligando para os clientes, ofertando o produto. Mas era muito ali individual, familiar. Nada de grandes empresas, né? Eu vou te falar uma coisa que dava certo, mas com a gente aqui não funciona, tá? Os bancos trabalham com o Tomalá da Cá, né? É um jargão interno que a gente fala, que é o... Me ajuda que eu te ajudo, tá? Você precisa de um empréstimo, você precisa de dinheiro, eu preciso vender seguro. Então, você vai pegar aqui X valor de empréstimo, mas parte desse valor, a gente vai colocar um pouquinho a mais aqui de crédito para você e esse um pouquinho a mais vai se tornar prêmio de seguro. Entendeu? Então, era isso. Então, eu vivi muito esse mundo porque era muito fácil vender. Eu não tinha muito o que argumentar qualidade, coberturas, benefícios, assistências. Por quê? Porque o cliente estava fazendo, na verdade, goela abaixo. Então, ele estava comprando obrigado, digamos assim. Entendeu? Então, eu não posso usar isso como parâmetro porque não é o que eu quero. Eu quero investir em qualidade, eu quero um cliente satisfeito, eu quero um cliente que ele vai comprar e vai indicar para o colega, para o familiar, para o amigo, entendeu? É isso, é outro mundo. Então, desculpa, eu não gravei o seu nome. Eric. Eric, vou gravar aqui agora. Eric, é meio que a gente vai começar um trabalho do zero. Entendi. A gente não vai muito É o que eu falei pra você No começo da conversa Eu tenho uma bagagem Grande, mas é uma bagagem Técnica Eu entendo do produto Eu sei falar do produto Eu sei falar dos benefícios do produto Eu sei falar O que ele vai agregar Na vida da pessoa Quais os benefícios que ele vai trazer Mas comercialmente falando Eu nunca trabalhei com leads, nunca trabalhei com abordagem através de marketing digital, através desse nicho de marketing que você trabalha, entendeu? Então, seria uma coisa nova para mim. Entendi, entendi. E aí, só para me entender, hoje você tem algum time aí, tipo marketing, já rodou algum tráfego alguma vez? Algum social media, Google Maps? Não, eu tenho uma noção de como isso funciona. Como eu falei, eu trabalho com crédito, né? Eu já trabalhei com robôs, né? De WhatsApp, já trabalhei com um pouco de tráfego pago. Mas nunca foi o que fiz, sempre foi uma empresa Que eu contratei pontualmente Que fez um trabalho Esporádico e depois a gente não Continuou por motivos outros Então É isso Mas eu tenho noção Tenho um pouco de conhecimento Mas pouco mesmo, não consigo Te falar que eu sou um cara que entendo disso Tá Beleza, você falou muito de você Agora vamos falar um pouco de mim até um pouco dessa visão, dessa inteligência e esse conhecimento que você trouxe aqui para mim, e vou te dar um direcionamento com base no que você falou. Hoje, eu tenho uma empresa que não é uma agência de marketing digital e nem uma assessoria, ela é um ramo de soluções a profissionais da estética, que atua especialmente nesse mercado. De vez em quando, a gente coloca um cliente ou outro que é de mercado diferente para a gente poder estudar e também trazer uma visão do que a gente está aplicando aqui e que também às vezes não muda muito para o cenário que você está. Hoje, eu já, dentro dessa jornada, você já ouviu falar sobre a V4? Já, já sim. Eu já fui Head de Marketing lá dentro. Lá a gente trabalhou, cara, com inúmeros clientes, um deles também já trabalhei com a OGFI, que é uma assessora de liberação de crédito para compradores, a construtora e por aí vai. Os caras eram 360 gigantescos. E também com o banco. O cara lá, para você ter uma ideia do quão era, vamos falar assim, você é desse mercado, você sabe que tem muita falcatrua aí dentro. O cara que é do banco e vai lá e tem um cliente, quer um acesso melhor porque ele está dentro do interno ou ele tem alguém, um gerente lá dentro que ele consegue fazer o que ele quer, para poder dar um crédito e ele pegar uma parte da fatia. Então eu trabalhei com toda essa galera E aí, cara, pra ser bem sincero com você Esse expertise que a gente teve Vamos falar, a gente já investiu mais de 100 mil Durante o que eu estava na B4 Nesses clientes Em tráfego pago pra aquisição de leads E o ponto que a gente mais identificava E aqui eu estou te falando pra dar um corte E te ajudar daqui em diante Cara, é produção de conteúdo Se você olhar pro seu produto e aí eu vou te dar uma carta aqui pra você que passou, que seria o iFood Benefício. A série, que porra, vou olhar pro iFood Benefício pra tentar ser igual aos caras? Não, olha como é que eles estão dando a abordagem, o mote de campanha. O que é isso? Como é que eles estão oferecendo isso pro público? Como é que eles estão comunicando isso com a empresa? Pelo que você falou, o target ideal é a empresa. Então, como é que o iFood Benefício está se comunicando com a empresa para você fazer algo parecido. Eric, faz sentido eu investir em tráfego pago hoje? Cara, acredito que não, tá? Por quê? O seu cliente, ele tem indicação. O cliente dele está conhecido. E o cara que te conhece, ele precisa ver com as redes sociais o que está acontecendo no produto e ele vai te indicando. Porque se você investir em tráfego pago hoje, você não vai ter o resultado que você espera. Porque o ticket médio é alto, você provavelmente não vai conseguir você vai investir, sei lá, R$50,00 esse tráfego e você não vai ter esse retorno. E a eu vou at te acontar voc vai se frustrar o que voc falou aqui eu j investi com outras empresas n sei o motivo de que eu saio mas provavelmente para a empresa que eu tenho cara, eu não tenho retorno. Então, cara, o maior que eu te dou aqui é produção de conteúdo. O que seria isso? Eu vi que você tem a Forcred, que é outra empresa, que não é o que a gente está falando aqui. Isso. Isso. Eu sei que o último conteúdo lá. Cara, foca nisso, só que foca nessa outra frente que você tem. Pega o Daniel, essa experiência que você tem e conta sobre isso. Por que eu não estou falando nisso, cara? Hoje, com o marketing, eu acredito que não tem que ter que ver. Porque a gente é especializado aqui em estéticas. Eu acreditei que faria sentido a gente trabalhar junto, mas para marketing, tráfego pago, não faz, por exemplo, falando isso. Não faz sentido hoje você investir em tráfego, tá? Faz sentido? Eu concordo. Faz sentido, tá? Eu poderia aqui facilmente falar um valor aí para você fechar comigo, a gente investir, e daqui dois, três meses, assim, é, que não tiver resultado, vamos cancelar. Vai perder tempo e dinheiro, tanto quanto você. Cara, produção de conteúdo, olha a diferença de mercado para atingir o público empresarial, copia a comunicação dos caras e faz o mesmo. Pega, por exemplo, o Valanta, Valanta é muito bom em questão de rede social. Pega uma pessoa interna que vai te ajudar com isso e grava um conteúdo. A chance de vocês explodirem e formatar esse produto, não só como seguro de vida, porque tem uma barreira de entrada muito grande quando você fala seguro de vida ou seguro de saúde. Então, é você trazer aquele benefício E aqui entra aquela parte do comercial e do marketing, você combinar o benefício com aquilo que o cliente do outro lado está buscando, que é reduzir custos, trazer um contrato mais vantajoso, trazer mais, vamos falar assim, benefícios para o meu usuário, para o meu colaborador. Por exemplo, o que foi? Os benefícios que a gente tem no BR, que eles colocaram como crédito, funcionam muito bem. Eles solucionaram um a dois mercado, que é o BR não funcionar como crédito, e também trouxeram o cara que consegue usar em tudo quanto é câmbio, não só no que vai fugir. Muita gente acha que consegue só usar em produtos, não consegue usar em qualquer restaurante. E eles lá e combinaram com o mercado do BR, que é o cara que está oferecendo o restaurante, para eles poderem fazer com que o colaborador deles utilize mais rápido. Enfim, cara, estou resumindo tudo isso para você olhar para essas oportunidades de mercado e sentar e estudar isso. E foca uma pessoa interna. Com certeza, se você tem uma pessoa criativa, você consegue trazê-la mais para perto e dar essa ideia para ela, para ela fazer junto a minha agência de emprego. Para vocês produzirem conteúdo. E aqui fica eu como cara. O Cauã pode mandar o meu contato para ele ou ele mandar o meu. Fica aberto aqui o contato para a gente trocar uma ideia, trocar um áudio, uma ligação, para a gente ajudar de alguma forma. Mas acredito que o tráfego pago hoje para você não faz sentido. E aí, hoje, aqui em Tano, a gente tem... O Cauã também falou sobre a questão do CRM. Vocês têm um CRM ativo aí? Não. Aquilo que eu tenho é só um sistema de gestão. Mas, na verdade, algumas seguradoras permitem você fazer algum tipo de e-mail marketing, fazer algum tipo de procedimento de disparo de mensagem em massa. Existe alguma coisa aqui, sim, mas é bem pouco. Tá, show. Aí eu tenho uma funcionalidade aqui que vai fazer sentido para você, que é o CRM. Hoje a gente tem um CRM interno. Eu fui lá na gringa e fiz um white label com a galera. basicamente, cara, eu fui lá na gringa buscar uma ferramenta, coloquei a minha marca que é Cira Digital coloquei a minha marca e eu ofereci o livro para meus clientes é Cira Digital, como que é? a sigla? Cira Digital, S-Y-R-A Digital S-Y, o que mais? R-A tá tá, entendi eu não sei se você sabe sobre esse termo de white label? Eu acho que eu já ouvi falar esse termo, mas eu não sei o que é. Cara, é basicamente eu pegar uma plataforma que já funciona, que não é codada por nós, colocar a minha marca e oferecer para os meus clientes. E a integração, automação, plantação, tudo isso a gente executa dentro dessa plataforma. E a gente paga uma mensalidade, repassa uma mensalidade, como se fosse um intermediário corretor. Vou falar repassa, essa mensalidade para eles que a gente paga. Hoje a gente tem esse CRM interno Esse CRM tem funções para disparos de e-mail marketing WhatsApp, ele também tem a criação de sites Ele também tem toda a parte de CRM Que é o traqueamento e traqueamento Em algum futuro momento que você for rodar um tráfego Para uma página ou depois de ti A pessoa entra, prende o seu anulário E a gente já vai saber a origem de conversão dela e toda essa parte de tratamento também. Hoje, essa ferramenta que a gente tem interna, a gente presta ela por um custo de R$ 397 a mensalidade. Quanto? R$ 397. Eu consigo oferecer para você, cara, para vocês testarem interno dentro de casa, sete dias. O que vocês vão fazer? Vão conectar o tri-usuário lá para vocês. E um grande diferencial que a gente tem, e por isso que eu fui atrás disso, é que era eu vou dar compaixão pouco dos bastidores aqui tá muito cliente que eu atendo muito mesmo que eu atendendo da estética os caras não tem que sair eu atendi uma das maiores contas do Brasil que se chamam Igor Alves mas o cara tem que pagar o cara só tem de famoso rodava 14 milhões do ano lá e não tinha um cegueiro então muita gente no mercado não tinha um CRM não sabe o que Olha cara, estou enxergando esse gap aqui, estou oferecendo só marketing, vou buscar alguma forma de trazer isso para perto sem ter que codar. Fui lá na gringa e busquei que o meu dinheiro estava dando 8. Então, eu consigo te passar ele durante 7 dias para vocês testarem. Ele não tem uma cobrança, se você for no meu cabo, a cobrança, o escalonável da galera é, cada usuário novo, eles cobram uma licença. Então, você tem praticamente R$397 por usuário. Quero mais um novo, você vai pagar mais R$397. Não, aqui é limitado. Você coloca quantos usuários você quiser pagando a mesma licença, R$397 e tendo acesso a todos os outros benefícios do site, WhatsApp, e-mail, por aí vai. Eu consigo, se fizer sentido para você, cara, eu sou bem transparente. O que fizer sentido não faz que eu sou bem reta. Então, é aquilo que eu te falei. Tudo que não faz sentido pra você hoje, pode te atender como CRM. Você faz esse teste durante sete dias, Eric, gostei, ficou top. A gente vai lá e assina e vai fazendo esse recorrente. Tá. Uma assinatura dessa, é possível trabalhar diversos produtos? Eu tenho que definir um produto? Não dá. Aí você vai trabalhar por cadência de funil. Você vai ter, por exemplo, um funil para seguro de vida, um funil que, quando eu falo funil, deixa eu abrir aqui para a gente mostrar e ficar mais visual. Não, mas assim, a sua explicação, eu consigo entender bem o que... É um funil que vai vir lá e dizer, ó, recebimento de lead, lead em contato 1, lead em contato 2, desqualificado, vendido, nessa linha. A prática do mercado é criar um produto para cada funil. Então, seguro de vida, uma pipeline, seguro de saúde, outra pipeline. Você consegue trabalhar com vários produtos dentro da sua operação. Legal. E quanto ao valor, isso é em relação ao acesso, e não em relação à quantidade de campanhas que você faz. Não, é em quantidade só o acesso. Tá, então eu posso trabalhar outros produtos, porque eu trabalho eu posso tamb usar o mesmo TRM para al do vida al do sa eu posso ofertar cr pode pode com certeza legal beleza porque eu tenho mais dessa outra empresa que j t no mercado h um bom tempo j tem um bom faturamento que eu conseguiria n com certeza banca aí sem tem problemas o custo disso né o investimento na verdade né e essa ideia você empresa que fatura mais, coloca o custo lá dentro, enquanto a outra você está começando a alugar aqui. Exatamente, porque essa minha empresa, a Forcred, ela que está bancando toda a estrutura da outra empresa que está nascendo. Inclusive, o nome é o mesmo, uma é Forcred, a outra é Forcred Seguros, eu quis até manter o mesmo nome. Então, para a gente um dia ser uma marca forte com vários com vários braços, assim, né? No mercado de crédito, seguros e benefícios, né? Abranger a área financeira quase que no total, né? Então, o futuro eu penso um pouco nesse sentido. Claro. Então, Então, eu quero conhecer a ferramenta, se você depois puder alinhar com a gente aí essa questão de liberar por uma semana, né, para a gente testar. Já liberam hoje, já. Tá, e a gente começa a testar, acho que o K1 é da área de TI, ele deve... Não, é isso que eu falei, na hora que produção de conteúdo, cara, não sei se você tem outra pessoa, ou como é que funciona o dia-a-dia dele, não sei. Deixa eu ir aí pra frente, te ajudar. Eu tenho, o meu cunhado grava aqui comigo algumas coisas, né, o meu cunhado, ele é do ramo de adestramento, ele foca em pessoas que adestram cães. Sim. Ele me fala que muitas pessoas seguem essas páginas não porque querem aprender sobre adestramento, mas porque tem uma questão, uma identificação com o animal. Então, o público dele são pessoas que estão atraídas por animais e não por adestramento. Então, ele viraliza dessa forma, entendeu? Aí eu trouxe ele pra essa área de crédito e ele percebeu que é um outro mundo, é uma outra pegada, que não tem nada a ver, entendeu? E pra eu conseguir viralizar com esse assunto, é muito difícil, entendeu? Então, é... Mas ele tá me ajudando, ele tá gravando comigo, ele tá me dando umas dicas, enfim. Então, eu tenho essa pessoa que já me ajuda nessa parte de conteúdo, né? Para Instagram, eu estou começando no TikTok, que eu não tinha, e Facebook. É isso, cara. Já troca essa ideia com ele para você ver que tem mais bagagem desse conteúdo criado. E vocês precisam encontrar uma whole page para traduzir o técnico do seu produto de uma forma mais criativa para o público final lá. Então, cara, vocês olharem E vocês não explodir a cabeça Olhando muito a referência do mercado Na hora que você falou sobre Conversar com a empresa O dono da empresa Não é nem conversar com a empresa É conversar com o dono Com o cara, o gerente de RH Conversar com o mercado Com o pessoal lá dentro Eu vi na cabeça o iFood Benefit Então, estudar o meu benchmark interno Para você pegar outras referências e vai tentando trazer essa visão. Saiu um pouco da caixinha, sabe? Do escritório, do monótono, do formal, e foi um pouco mais a bolha. Cara, isso aí, sendo executado por seis meses, de forma constante, cara, eu não entendi o resultado. Você já trabalhou ou você já fez alguma consultoria consultoria sobre isso? Cara, sim. Hoje a gente tem também mentoria relacionada à produção de conteúdo que a gente consegue também colocar interno. Eu acho que pelo pouco que vocês falaram, para mim, me deu uma noção muito grande de que você é um cara que entende e que conseguiria com certeza dar uma mentoria sobre esse assunto. Sobre esse assunto não, sobre encontrar roupagens, furar a bolha, pegar alguma referência do mercado que já está dando certo para você sair da caixinha, sair do escritório, do computador e ir para a rua, sei lá. Então, assim, é bacana. Eu marquei muita coisa aqui que faz muito sentido para mim do que você falou, que é fato isso. Só que, na verdade, no nosso dia a dia, a gente não consegue muito ter esses insights assim, sabe? Porque o que eu falo aqui, vocês precisam, vocês que são donos de negócio, que criou o produto, vocês precisam ser bom no que vocês fazem. Para ter uma outra cabeça que vão só encaixar o que precisa para poder estourar, viralizar ou trazer mais demanda para o comercial. Está tudo bem. Calhou, calhou de você encontrar e a gente conseguir para ajudar com tudo isso, entendeu? E aí, só para você entender, a gente entrega para você um canvas, a gente trabalha o público, o produto e o que você tem que oferecer dentro do seu... Falar assim, o que é o Daniel? Extrair de você isso. A gente entrega um canvas. O que é esse canvas? É uma ideia para você começar a produzir toda a parte disso. Então, é um monte de referências para você começar a produzir conteúdo nisso. Toda a estrutura e benchmark de mercado Olha, Daniel, a gente Olhando tudo que o seu produto oferece E tudo o que o mercado tem Como commodity Eu acho que faz sentido você fazer essa abordagem Entendeu? Legal, cara E, sei lá Depois me passa um Se você estiver nessa área ainda Não sei se você está ainda trabalhando com isso Nessa questão de mentoria se você tiver alguma proposta sobre isso, me interessa show, vamos fazer o seguinte eu vou, cara vamos marcar uma outra cálcula, já tenho uma agora cinco horas, e aí eu vou te trazer algo um pouco mais formatado do que a gente consegue atingir com o seu conhecimento que você trouxe aqui com relação ao seu produto de mercado fechou? maravilha, vamos marcar um outro bate-papo aí se der certo, a gente fecha o negócio. Se for interessante para ambos os lados. Fechou. Sobre o CRM, eu não posso mandar os acessos? Pode, já pode mandar já, aí eu com o Kauan aqui a gente configura certinho e vai... Cara, acho que o Kauan vai ser o cara que vai me dar esse norte aí também, porque ele espero que ele... Espero não, eu sei que ele entende bastante disso, então... É de sua família, veio daqui de casa. Mas é isso. Manda sim, a gente vai testar aí por sete dias e se der certo a gente vai fechar com você daí. Fechou. Fez sentido esse papo, Daniel? Muito, muito. Na verdade, você abriu outras janelas, na verdade. Não foi só o que eu estava procurando. Você deu outras ideias. Então, foi além, superou as expectativas, na verdade. Fico feliz com isso Obrigado Cara, é porque esse tipo de conversa a gente já teve com várias empresas mas eu acho que com você foi um pouco diferente, só isso Fechou, obrigado Tamo junto Valeu, um abraço Falou Respondei minhas mensagens aqui que tá bombando Legenda Adriana Zanotto
