# Reunião: Dra Gabrielle & Syra digital - 2025 11 24 16:59 GMT-03:00

- **Data:** 2025-11-24
- **Duração:** 57min
- **Participantes:** Dra. Gabrielle Oliveira, Eric
- **Cliente:** Dra. Gabrielle Oliveira
- **Tipo:** venda
- **Arquivo fonte:** `Meet Recordings/Dra Gabrielle & Syra digital - 2025 11 24 16:59 GMT-03:00/Dra Gabrielle & Syra digital - 2025 11 24 16:59 GMT-03:00 - Recording`
- **Tamanho:** 332MB
- **Transcrito em:** 2026-03-11

---

## Resumo Executivo

- A Dra. Gabrielle Oliveira deseja divulgar três procedimentos: Lipo Sem Corte, Power Shape e Preenchimento de Bumbum.
- Ela busca entender como pode ser feita a divulgação desses procedimentos de forma eficaz.
- A conversa aborda os detalhes de cada procedimento, incluindo os preços, os resultados esperados e as objeções comuns dos clientes.

---

## Inteligência Extraída

### Dores Identificadas
- **Dificuldade em encontrar clientes dispostos a pagar pelos procedimentos** (alta) — "Eu não consigo cobrar tanto aqui"
- **Medo de não funcionar** (media) — "Tenho medo de não funcionar"
- **Preocupação com a segurança dos procedimentos** (baixa) — "Queima a pele"

### Objeções Levantadas
- **Preço alto** ✅
  - Resposta Eric: "Eu peço um sinal de 300 reais e no dia do congelamento elas passam o restante no cartão e parcelam."

### Dados de ICP
- **perfil:** Médica esteticista
- **especialidade medica:** Estética
- **motivacao principal:** Aumentar a clientela e os lucros
- **nivel urgencia:** alto
- **decisor:** Dra. Gabrielle Oliveira

### Action Items
- [ ] Desenvolver uma estratégia de marketing para divulgar os procedimentos — **Eric** 
- [ ] Pesquisar opções de pagamento para reduzir os custos — **Dra. Gabrielle Oliveira** 

### Frases de Impacto (para copy)

**Do cliente:**
- "Eu não consigo cobrar tanto aqui"
- "Tenho medo de não funcionar"

**Do Eric:**
- "Eu peço um sinal de 300 reais e no dia do congelamento elas passam o restante no cartão e parcelam."

### Decisões Tomadas
- Divulgar os procedimentos de Lipo Sem Corte, Power Shape e Preenchimento de Bumbum

### Próximos Passos
- Desenvolver uma estratégia de marketing para divulgar os procedimentos
- Pesquisar opções de pagamento para reduzir os custos

### Temas para Conteúdo
- Diferenças entre Lipo Sem Corte e Power Shape
- Benefícios do Preenchimento de Bumbum
- Segurança dos procedimentos estéticos

### Métricas
- **Sentimento geral:** positivo
- **Probabilidade de fechamento:** alta

---

## Transcrição Completa

Você vê como sou boa de tecnologia, né? É, de boa. É costume. Aí, agora foi. Aí ele fica escondidinho nos três pontinhos, né? É. Tá. Isso, vai lá naquele link que eu te mandei. Agora tá aparecendo tudo pra você aí? Aí, show, é, tá aparecendo tudo Ó, tenta arrastar Não foi possível fazer o upload Tá, clica no maisinho Pra você conseguir Alguma coisa nova, é isso É isso aí, ó, que aparece Aí, fazer o upload Se você pegar a nossa fotinha E jogar pro lado Ele vai sumir, acho que eu tô aparecendo ali, ó e joga para o lado como se fosse passar sabe aí aí tem que subir qualquer coisa aí E aí E aí faz o que é porque aí selecionar lá e selecionar clicar em cima selecionar aí fazer Aí, ó, foi Aí o que é bom você fazer? Foi Ah, tá, então É, aí sempre Aí você pode selecionar todos esses antes e depois Pra me mandar Tá bom E aí depois eu vou te pedir mais informação para você me explicar o que é cada coisa. Se quiser compartilhar, só seguir o mesmo processo lá. Ah, então beleza. Daqui a pouco quando a gente terminar aqui eu já mando tudo. Show. É mandando antes, depois, vídeo, se tiver áudio, depoimento em texto, que mandou no WhatsApp. Aí esses que são mais rápidos, você pode tirar um print e mandar no WhatsApp. Tá. Beleza. Aí, por exemplo, a partir desse montante que você colocou dentro da pasta, o restante você pode mandar no WhatsApp. Aí você só manda em formato arquivo. Sabe mandar em formato arquivo? Não. Você vai naquele maisinho lá do WhatsApp, ou naquele clips, e aí vai estar lá documento. Aí você seleciona lá foto ou vídeo. Porque ele não perde a qualidade. Ah, beleza. Então manda documento. Fechou. Fechou. O que a gente precisa falar? Se quiser parar de compartilhar aí. Como é que vai? Parar compartilhamento aqui. Foi? Foi. Parou de compartilhar. Tá. Boa. Então, a princípio, o que eu queria divulgar seriam três procedimentos. Dois que é pro abdômen, que é pra gordura localizada, que um é ali sem corte, e o outro é um power shape. Então, são dois tratamentos diferentes, ambos pra gordura no abdômen, tá? Um é pra quem tem bastante gordura, que tá bem acima do peso, e tem o outro, é mais pra quem... Ele eu estou usando, mas como eu já... Como eu tinha... Agora eu parei o marketing e estou com algumas clientes que ainda estão terminando ali para o sem corte, eu estou usando o outro para oferecer para elas, sabe? Tipo, ah, terminou esse, já ofereço o outro. Aí elas estão... Sei. Aos pouquinhos estão fechando. E um do bumbum, que é o preenchimento, né? Então são esses três que eu gostaria de ver. Eu não sei se dá para fazer os três de uma vez. O que você acha? Ó, vamos lá. teve uma cliente recente que teve o mesmo questionamento ah, dá pra anunciar vários? dá, só que o que faz sentido pra você, por exemplo o que mais traz receita pra você? o que você consegue vender mais e mais caro? ah, são, putz, é que assim os outros dois o que eu tava vendendo só ele agora era o Lipson Port até então, quando eu tava com o antigo com o menino do marketing só que aí agora por que eu queria entrar com esses dois porque são cursos novos se não der para entrar com os três de uma vez, não tem problema mas pelo menos um novo que eu fiz que é o do bumbum, eu gostaria de pôr que ele mesmo o produto sendo caro ele acaba trazendo um resultado um retorno bom também tá, então vamos pensar assim, você tem o líquido sem corte Power Shape Power Shape e o preenchimento do bumbum o Power Shape, ele é bem parecido o público, vamos falar assim quem busca resolver esse problema é para esses dois produtos Power Shape e Lips & Cort então, como o Lips & Cort é o que mais funcionava a quesito de trazer receita para você a gente continua anunciando ele e aí não precisa falar Em alguns criativos a gente fala que é o lipo sem corte, em outros a gente fala que é o power shave. Então, o público que vinha, qual é o ticket, por exemplo? Por quanto você vende o lipo sem corte e o power shave? A lipo sem corte eu estou vendendo por R$2,500 a R$3,00, mais ou menos. Depende da cliente. Se ela for mais magrinha, não tiver tanta gordura, não vai demandar de tanto tempo, aí fica em torno de de R$ 1.900 a R$ 2.000 e se ela for um pouquinho maior R$ 2.500 a R$ 3.000 agora o PowerShape eu tinha mandado aí um tratamento de 8 semanas por R$ 3.800 mas aí não tem só ele claro que é um pacote mas aí eu já incluí algumas sessões dele e alguns retornos acaba sendo um tratamento então dependendo do caso você consegue oferecer um ou outro produto os dois entregam o mesmo resultado? não não não chegam porque assim, o PowerShape ele é mais focado em clientes que são menores agora quando a cliente está muito acima do peso aí seria ali sem corte mesmo aí por isso que geralmente eu pedia pra ele não colocar valores, né nos criativos. Sempre. Que aí até é bom que, no caso, a cliente vai vir, a paciente vai vir. E na consulta, eu converso com ela e vejo o que seria ideal, né? Exatamente isso que eu queria falar. De a paciente vir até você e você entregar o que melhor funciona pra ela. Que é exatamente o que a gente fez. Antes de eu te falar qualquer preço, qualquer valor, eu fui aí e entendi o que você precisava pra poder te passar. Eu tinha uma ideia do que era necessário? Tinha. mas eu precisava entender melhor. E aí a gente consegue fazer dessas duas formas. Uma campanha que é focada para bombom, e aí de fato quem quer é de bombom, não quer, às vezes não quer a gordura. Mas é um produto a mais que dá para oferecer depois, ou no meio do processo, não sei. E a gente foca nessas duas campanhas. E aí as duas campanhas, uma focada no PowerShape e também na LipSync e o outro no preenchimento de bombom. Ah, fechou. Pode ser. Fechou. E aí parece que a gente vai estar rodando os três ao mesmo tempo, só que vai ser dois. Tá ótimo. E aí, fechou. E aí, o que eu queria é que você me explicasse de forma o processo de cada um deles. Então, por exemplo, a limpo sem corte. A paciente fechou, ela vem daqui depois de tanto tempo, ela tem tantos retornos, ela precisa se privar disso e daquilo. Como é que funciona? Tá, vamos lá. A Lipo Sem Corte. A Lipo Sem Corte, ela realmente não tem a opção, como no PowerShape, de fazer só uma sessão. A Lipo Sem Corte, ela é um tratamento já fechado, né? Então, o primeiro passo vai ser, ela vai ficar, depois da consulta, claro, ela vai ficar uma semaninha fazendo uma preparação em casa, com alguns produtos naturais, para dar uma desinflamada no corpo. Depois de uma semana, a gente já vai ter agendado o dia da primeira sessão, que é com a máquina principal, que é uma máquina de congelamento de gordura, a famosa criolipólise. Só que não vai ser uma sessão aí de 40 minutos como na maioria dos lugares. Então, é uma sessão que dependendo da paciente, ela fica lá comigo durante 5 horas, 6 horas, se ela tiver bastante gordura. Tem as pacientes mais magrinhas que ficam 3. E se num dia só? Num dia só? É só feita uma vez essa máquina, mas num dia só. E aí, dependendo, se a paciente for muito grande, então ela vai ficar comigo de 6 a 7 horas na máquina, nesse primeiro dia, e depois eu já vendo incluso mais 10 retornos. Os retornos são para potencializar a quebra dessa gordura, mas não vai ser com essa mesma máquina, vão ser com outras. E ainda inclui um manipulado também, um biomagrecedor. Por que desse manipulado? Porque cliente de estética é fogo, né? Então já é cliente ruim, que não faz uma boa alimentação. Ela tem uma boa disciplina. Isso, aí o manipulado vai tirar ansiedade, vai tirar vontade de comer besteira, então ajuda no processo de emagrecimento, né? E aí, geralmente aí, ou eu no final, quando elas terminam ali para o sem corte, ou ofereço mais uns cinco retornos, porque eu digo que a máquina ainda está fazendo efeito até uns três meses aí. E é bom ela continuar potencializando. Você oferece e já está fechado? Não, ofereço depois. Aí a maioria fecha. Aí mais cinco retornos aí eu cobro R$750, com mais um manipulado incluso. E esse manipulado nessa primeira sessão já está incluso? Já também, já é incluso. Uma dúvida Por que que em outros lugares É 40 minutos e em você é 6? Porque no começo Quando a máquina foi inventada Desenvolvida Tinha muita dúvida De quanto tempo poderia ficar Os primeiros estudos foram Que só podia ficar 40 minutos Que podia causar problema, necrose Até então achavam que era só o suficiente mesmo, né? E a outra máquina, ela é muito cara. Então, a maioria das pessoas elas alugam também a máquina, né? Então, pra valer a pena a alocação, elas colocam uma cliente atrás da outra. Uma horinha você, uma horinha você e tchau. Entendeu? Então, hoje em dia, eu já aloquei muito, né? Mas hoje em dia eu tenho duas. Então, eu consigo deixar uma paciente lá o dia inteiro e na outra máquina eu vou atendendo outras clientes. Entendeu? Então, pra mim, é indiferente, porque eu não alugo hoje mais hoje em dia, entende? Entendi. E aí, por exemplo, nesses outros lugares, você deixa 40 minutos e aí remarca pra uma próxima sessão pra mais 40? Que também já é errado, porque a máquina ela causa uma inflamação, né? Então, a maioria dos lugares coloca 40 minutos, aí você fala, ah, você tem 3 sessões de criolipólise, aí vende as 3 sessões uma vez por semana. Aí não dá resultado, porque a máquina tem que fazer o efeito dela, o processo inflamatório, E só depois de três meses que pode ser feita a outra. Ou dois, né, no mínimo. Entendeu? E às vezes é por isso que a tabela não tem tanto resultado quanto deveria. E você acha que é por conta disso que de fato não tem resultado? E outra coisa, o seu cliente quando ele chega em você, ele pergunta, quantas sessões são? É de seis ou é de 40 minutos? Ele tem esse nível de consciência que sabe que uma de seis é melhor do que de 40 minutos? Elas ficam chocadas quando eu falo que vão ser seis horas. Porque eu pego muita cliente que j fez em outros lugares e ficou frustrada n teve resultado entendeu Ela falou nossa por que que o seu esse tempo A eu explico que todo um m que eu desenvolvi com a m n Não é simplesmente cobrir a máquina e coloco lá. Então, eu montei todo o meu protocolo. Aí tem a desinflamação, tem o tempo maior da máquina. Eu coloco ela no abdômen, costas, tudo, entendeu? Por isso também que demora mais. nos meus retornos eu não coloco a máquina de novo então tem tudo isso que difere, né, da criolipólise convencional, por isso que eu inventei um nome diferente, porque aí eu não vendo criolipólise, eu vendo a lips em corte que é o método então o seu método, método lips em corte isso, feito com a máquina de criolipólise porque a criolipólise é a máquina né, não o método sim, sim tá, porque eu já começo pensando em algumas coisas aqui que a gente pode construir. Então, a paciente que nunca fez nenhum procedimento parecido com esse, ela não sabe o que é a diferença de 40 minutos e 6 horas. Só quem já fez. Mas aí é algo que eu também explico, mais ou menos nas consultas. Para elas entenderem por que também é mais caro. Porque na maioria dos lugares, aí você consegue fazer uma criolipólise por 250 reais. Uma só? É, mas aí faz 40 minutos, aí depois não dá mais ver a cliente, né? Então vai acabar não valendo muito a pena. Claro que aí eu preciso desenrolar na consulta para explicar para elas por que tem tanta diferença, né? Sim. Então vamos lá. Então é o processo de fechar a consulta, uma semana ali para a desinflamação. essa desinflamação é só um processo de remédio ou é só chá natural? Isso, produto natural. Limão, alçafrão e gengibre. Que são produtos que elas fazem duas vezes por dia durante uma semana. E corta alguns alimentos também que são inflamatórios. Pra dar uma limpada no corpo, né? Aí desinflamou, vem procedimento de de 5 a 7 horas, vem de congelamento, fica aí o dia com você, aí depois vem um retorno pra quebra da gordura. Isso, pra potencializar essa quebra, isso mesmo. Aí é uma vez por semana de 5 a 10 retornos. A maioria fecha 5, né? 5 retornos. Aí quando ela termina esses 5, eu ofereço mais 5. Então você oferece cinco depois do congelamento? Não, os primeiros cinco retornos já são inclusos, naqueles dois e quinhentos. Aí quando elas terminam esses cinco, aí eu vejo se elas querem fazer mais cinco, para potencializar ainda mais a quebra, porque a criolipólise, né, que é a primeira máquina lá das seis horas, ela fica fazendo efeito no corpo até três meses. Bota três meses ali Se a gente for ativando o corpo Vai tendo um resultado ainda maior, né? Entendi Show E aí depois Manipulado, e aí ela vai tomando manipulado Até acabar com ele É isso Se for o primeiro só o potinho É o tempo de terminar o tratamento É o tempo do manipulado, que são 30 dias, né? Como vão ser Cinco retornos É um tratamento de cinco semanas é mais ou menos quando o tempo do remédio acabar. Tá, agora falando ali sem corte, qual é a maior objeção que a galera tem? Sem tirar o preço. É mais o preço mesmo. É quem vai investir ali. É, tirando o preço. Vamos mais afundo aí. Sei lá, tenho medo de não funcionar, tenho medo de... Pô, eu vi alguns vídeos de que deu necrose. Não sei, tem essas objeções? Mas a questão, talvez, o medo, sim, de não funcionar. Agora, tipo, problemas que possam trazer de saúde, não. Porque esse em si, ele não é nada invasivo, né? Não tem nenhum problema de ser muito agressivo. Mas é mais esse medo também, né? De toda paciente, tipo, colocar um investimento grande e não der um resultado. Ainda mais porque a maioria já fez algum tipo de procedimento desse e acabou sendo frustrada. Mas fora isso... Queima a pele. Queima a pele também. Tipo, já teve... mas são pacientes que conhecem muito, né? Porque assim, como a máquina desce a temperatura até menos 5 graus, então, por exemplo, se não tem uma manta térmica entre a máquina e a pele, pode acontecer, sim, algum acidente. Mas também é muito difícil Porque tem essa manta específica Que a gente põe Entendi Entendi Tá Aí agora falando sobre a oferta O preço varia então E aí você entrega as cinco sessões Como tipo um bônus Vou te entregar cinco O preço da lips em corte é tal E aí você vai ter um bônus Que você não paga mais por isso Que é cinco sessões e mais é manipulado. E assim, você vende ou você vende tudo junto? Não, eu já vendo desse jeito, né? Porque o pessoal, tipo, tem na cabeça dele que eles adoram ganhar, né? Coisas. É, exatamente isso. Então, ali pra você encorte, e aí você ganha de brinde, mas as cinco sessões dos retornos são... são de brinde, velho, vai de brinde. Eu falo a palavra, né? Pra elas entenderem que é algo a mais que eu tô dando. E como você falou que você consegue fechar mais pessoalmente com a pessoa, você só fala ou você tem algum tabloide que você mostra? Eu ligo o computador para mostrar os antes e depois, para elas verem os resultados, faço isso. Não tem um nós, um portfólio, assim, incrível, mas vou mostrando as fotos depois. depois tá depois é bom a gente montar uma apresentação com esses melhores resultados depoimentos eu mostrar ali como é que funciona cinco minutinhos você quanto tempo você demora na consulta mas é um processo a mais que você vai ter durante a consulta de quando chegar no final você mostrar ó preço da lipo sem corte é tal cinco sessões é tal você vai dar um preço para cada coisa porque no final você corta e aquilo fica na imagem da pessoa e você vai mandar aquilo para ela Porque se a pessoa não fechar, ela vai para casa e ela vai colocar aquela imagem ali no celular dela para ela dar uma olhada depois. Aí mostra lá cinco sessões, a gente sobe o valor lá em cima, para poder dar de bônus, o manipulado também. E se tiver outras coisas que também você acha que faz sentido, que está dentro do processo disso, sei lá, acompanhamento, não sei, mas algumas coisas que faz sentido a gente colocar um preço para dar como bônus, a gente coloca também. E aí, formas de pagamento? Hoje é cartão, Pix? É, eu peço um sinal, né, de reserva Pra ter certeza Porque às vezes, tipo O máximo que eu tento fazer pra elas fecharem ali na consulta na hora Por isso que eu peço esse sinal Porque às vezes eu falo, ah, eu vou, vou, vou Mas aí vai pra casa e começa a pensar nas dívidas Aí acaba desistindo Então eu já seguro elas ali no sinal, né E aí eu peço o sinal de 300 reais e no dia do congelamento elas passam o restante no cartão e parcelam. Certo. E esse restante no cartão, geralmente elas parcelam em quantas vezes? Até umas... Você cobra juros? Não, não cobro. Não cobro. Você usa de ficha, né? Eu acabo pagando pelos juros, então acaba batendo um pouco do meu, né? mas eu acabo não cobrando porque em carreiras é meio complicado, né? O pessoal é meio chorão e aí estiver indo juros, putz. Ah, eu prefiro acabar perdendo um pouquinho, mas quando é uns R$1.900 a R$2.000, eu deixo de parcelar até umas seis vezes. Aí se é tipo uns R$3.500, aí eu parcelo um pouco mais, até umas oito. Aí acabo perdendo um pouquinho, mas fazer o que, né? Faz parte. Tá. Depois você dá um olhar, depois eu vejo aqui qual que é a taxa de personalidade da Infinite. Meu, não. Não tenho. Porque às vezes faz sentido a gente trocar. Tem uma, não sei se você já ouviu falar sobre a Cicobi. Não. É nova? Não, é bem antiga já. É que bastante cliente meu utiliza eles, que eles fazem tudo essa... Passa tudo num cartão para o paciente e a taxa vai bem boa. Eu vou dar uma olhada depois. Mas é mais baixa do que a Infinity, será? Eu não sei, eu vou dar uma olhada, porque eu não tenho de cabeça quanto é o da Infinity. Ah, tá bom, depois você me manda. Isso, aí você gera um link pelo celular, você manda para ela e ela consegue fazer o pagamento. é show tão grande maioria tudo cartão é o que é o pique isso mesmo tá aí e a sua presente a pessoa pagou ali na consulta e ela paga de novo restante quando ela volta da desinflamação quando ela termina de fazer alguma sessão da 5 não quando ela volta da desinflamação pra iniciar. Uma semaninha ali, eu falava assim. Isso, depois de uma semaninha. Tá, show. Ah, então não está indo, não. Não. Eu tinha uma preocupação, eu falava assim, putz, está entrando 300 reais agora, só que eu vou receber só daqui de cinco sessões, que não sei quanto tempo que é, e ainda tem um parcelamento, e é tipo, não pode ver. Eu não deixo, tipo, elas fazerem primeiro o tratamento pra depois pagar no... Tá, show. E agora do PowerShape? O PowerShape, vamos lá. O PowerShape, ele é um curso novo que eu fiz. Eu até fiquei um pouco na dúvida se eu faria, se eu ia atuar mesmo com ele ou não, porque ele é um pouco mais invasivo, né? E aí deu uma assustada uma hora lá no começo, lá no curso, mas depois eu peguei a manha quando eu fiz o curso na verdade ele é pra ser vendido só apenas duas sessões porém, entretanto eu também decidi montar o meu próprio não vou dizer método que é o método dela, né mas eu tipo eu encaixei ele na na minha realidade aqui em Caieiras por quê? Porque quando eu fiz esse curso, a mulher tem a própria linha de marca dela, dos produtos. Porque são enzimas, não sei se você já ouviu falar. São enzimas que a gente aplica para queima de gordura. E aí, então, o método seria o quê? Entrar com uma cânula no abdômen, fazer as movimentações e depois jogar aquele produto. Só que é o produto dela. E aí são vários tipos de produto, né? Tem o primeiro, tem o segundo que aplique, pra finalizar tem o outro. Então, tudo na mesma sessão, tá? Só que é um produto muito caro. Tipo, minha primeira remessa de pedidos lá com eles, meu, seria uns 5 mil reais só. O que daria pra fazer, sei lá, umas três clientes. Então, imagina quanto eu teria que cobrar aqui pra valer a pena pra mim, né? O procedimento. E aqui não dá. Não dá mesmo pra cobrar o quanto deveria. E aí, o que eu fiz? Eu encaixei os movimentos com a cânula com os meus próprios produtos. Eles não são tão fortes quanto o dela. Porém, ele, aparentemente, ele tá dando um resultado. Só que aí eu já fechei um tratamento com quatro, né? Não com dois, como ela ensinou lá. Por quê? Porque como não são produtos tão fortes, eu aumentei a quantidade de sessões para dar um resultado melhor. Ele j mais ideal para clientes que n t tanta gordura porque a ele faz a quebra mas n tanto quanto a lipo n A lipo sem corte. Mas é bem legal também o resultado. E aí seria um... quatro semanas de tratamento. Só que aí eu coloco intercalado. Então, seriam oito semanas. Porque aí eu coloco um... um power shape, um retorno. um powershape e um retorno entende? entendi ele é aquele que fica mexendo né é mas você viu lá no meu instagram você já viu em outro lugar? não, já vi em outro lugar é, eu vou entrar com uma cânula e vou ficar lá fazendo movimento só não é uma lipo porque não suga a gordura mas tá e esse tá, então esse Power Shape é pra é pra que tem menos gordura, né, mais magrinha e a Lipson Cort é pros dois ou é só pra, é mais focado pra quem tá um pouco mais acima é pros dois, é pros dois, os dois pode fazer isso isso quando eu falo, tipo, o nome Power Shape pra mim é médica, tipo assim muito sequinha, sabe academia a flequinha, o fígado... É, mas por que que eu decidi colocar esse nome? Porque além de fazer a quebra lá com os movimentos, quando a cliente é mais magra e tem aquela, só aquela pojetinha, ele consegue fazer uma marcação no abdômen também. Por isso que me lembrou, me veio esse nome na cabeça, entendeu? Porque ele consegue até fazer uma definição, dependendo de quantas sessões a paciente fizer, e o tanto de gordura que ela tiver, entendeu? Dá até pra fazer uma leve definição ali no abdômen dela. Então vamos falar assim, esse público aqui, ele é um pouco mais jovem comparado ao outro. Porque aqui a pessoa... Ou que se cuida muito, né? Oi? Ou que se cuida e só tem uma pochetezinha. Sim. Que tem, por exemplo, tem uma... Eu quero definir, tô fazendo academia, tô me matando, só que a pochete não some. isso, esse é mesmo tá, legal porque a gente já consegue definir o público pra cada, pra poder separar e trazer uma comunicação mais acertiva é, por exemplo, quando a gente for fazer uma divulgação do PowerShape focar em pessoas que treinam pessoal que segue essa vibe que tem muitas que treinam, treinam, mas tem aquela gordurinha que não sai. É, a minha própria namorada, ela vive reclamando disso daí. É, meu. Ela é magrinha, mas ela fica reclamando. Eu falo, pô, isso é normal. Sim, meu. Todo mundo reclama, meu. É muito difícil. Por isso que eu falo, né? Eu até falo com o meu namorado também, que o meu produto é um produto muito bom pra ser vendido, né? Porque mexe muito com a autoestima. Mulherada, meu. A gordura sempre também tá ali incomodando ela. Então, é um produto bom a agenda tá sempre movimentada claro, mas a gente sempre quer mais mas o que me incomoda muito é a questão que eu tenho que ter muito cliente pra ganhar uma boa grana porque eu não consigo cobrar tanto aqui lembra que eu comentei com você que eu tava até pensando em alugar um lugar fora em São Paulo pra mim conseguir fazer e ter um outro público um público diferenciado, sabe? Sim, boa A gente vai olhar pra isso aí E aí por último O de preenchimento Aí antes do PowerShape Você fez esse curso quando mesmo? Eu acho que foi em setembro Setembro ou outubro Você fez com alguém muito conhecido? Estourado? Ah, meu Eu acho que não tanto Mas ela tá no caminho, viu? vou te mandar depois o Instagram eu vejo que tem muita gente fora que tá indo que foi fazer o curso, tipo pessoal de outros estados, sabe não daqui de São Paulo eu tenho clientes que fazem automodelação, e eu lembro daquele doutor que eu te falei que a gente gastava mais ou menos 60 70 mil de tráfego todo mês tem muita gente que fez curso com ele e aí a gente rodou tanto tanto anúncio falando sobre o método dele que tem muito paciente que conhece o método e quando o profissional fala, ah, eu tenho, eu sou certificado pelo método tal. E eles vão lá e fazem o procedimento. Então, é uma barreira a mais que você quer. Então, se com quem você fez o curso é bem conhecido no mercado, tem pacientes que às vezes já viu o curso lá, não conseguem pagar aquele valor, mas por você ter feito e certificado, você vai conseguir usar esse suplemento. Legal, legal. Eu não sei, viu? De verdade, não sei se ela chega a ser tão conhecida assim, mas... Depois eu mando lá para você dar um mandado, mas eu nunca pensei por esse lado, é verdade. Porque ano que vem eu estava pensando em fazer, não sei se você conhece, uma tal de Poliane. Ela é bem conhecida, que ela trabalha com ozônio. Então, ela sim daria para utilizar isso, porque ela é bem conhecida. Poliane Cardoso? É isso, ela mesmo. Ela mesma, de ozônio. Aí, quando eu associo a imagem, isso já dá uma face mais... Maior. com mais confiança. Isso, exato. Show. Tá, e aí agora do preenchimento? Do bumbum, vamos lá. O do bumbum também tá sendo um pouco mais difícil aqui, né, de ter cliente. Porque, meu, os produtos são caros, é porque é com ácido, né, preenchimento com ácido hialurônico mesmo. Então vai aí, vê uma moça que ela trabalha com ácido no lábio. Elas cobram, Quase dois mil Pra colocar dois ml de ácido Imagina pra preencher um glúteo, entendeu? Então, tô tendo que me virar Caçar uns produtos que sejam bons, claro Mas que não sejam produtos tão caros E tô cobrando aí em torno de Quatro e quinhentos Mas pra encontrar aqui em Cairas alguém que quer pagar isso Elas querem o resultado, mas não quer pagar Entendeu? Então, isso que tá Tá pegando um pouco, mas aí eu cheguei a fazer Um dois, dois, três aí por enquanto, que eu também é novo, né fiz agora um pouco uma sim e a outra não outra não, outra viu pelo Instagram mesmo que eu postei e esse produto aí que você está comprando ele é de qual marca? putz, eu não vou lembrar agora que eu fiz agora o curso, mas ele é bom, mas foram pessoas que eu conheço que fizeram outros cursos comigo, que já trabalham com glúteo, né, que indicaram esse produto pra mim, falam que é muito bom, ele tem uma boa durabilidade e tem um preço um pouco mais acessível, porque tem que colocar bastante produto e quanto mais maior elas querem o bumbum, mais produto tem que pôr, então é um pouco complicado, né? É... É... Você já ouviu falar daquele... da Renova. Eu não sei pra quem vocês compram. Mas é mais acessível, né? O Renova Fio tem mais acessíveis que ele. Eu acho que tem alguns mais acessíveis. E assim, tem vários tipos de ácidos, né? Tem um ácido que é pra boca, tem um ácido que é pro glúteo. Então, tudo vai variar. E, por exemplo, o ácido, a gente tem que colocar aí em base de média de 20ml a 55ml de cada lado pra ela ter uma resposta fora que eu ainda coloco um outro produto pra não ter que gastar tanto com só com ácido, porque o ácido é mais caro aí eu coloco um outro produto ali pra preencher um pouco mais sem elas gastarem tanto então eu coloco o ácido e mais um bicho voador de colagem Depois eu vou te mandar aí os resultados. O legal é cansativo na hora, mas aí é uma hora e meia ali e duas horas com a cliente, mas é aquilo, entendeu? Eu não prendo ela num pacote. Isso que eu achei bacana, por isso que eu fiz esse curso. Que é legal, né? Você fez ali, recebeu ali e já era. Então isso é bom também, porque não fica preso com a cliente ali dois, três meses, para fazer um tratamento, para aumentar o bumbum. Faz o seguinte, depois me passa quanto você está gastando, ou se você tiver na sua cabeça aí já, por remédio do ácido, porque eu conheço um representante da Biogeliz, às vezes ele consegue um preço legal para você. Ah, mas ele tem o corporal, que eu acho que não é o mesmo de facial. Deve ter, né? Ah, lá tem. Gigantesco. Ah, então tá. Eu vou falar. Eu vou te mandar qual que eu estou usando depois. E aí a gente vê se... Fechou. E esse é sentido para vocês, porque lá é muito bom também. Eles são bem ativos no mercado. só que eles não tem um marketing muito bom eles trabalham mais com representantes na rua então é bom, tem um preço bom só que a gente na rua, não tem um marketing muito bom até a indústria, sabe? Ah, entendi, tá Ah, beleza, não depois você consegue até, se você puder ver pra mim vou gostar sim Boa E aí, de preenchimento é, tipo, vamos lá de 40 a 50 quantas sessões que você faz? Uma. Uma só? Ele dá resultado imediato, ele fica no corpo em torno de um ano, mais ou menos, e aí depois a cliente tem que voltar para fazer uma manutenção. Mas não tem retorno? Não, não. A não ser que, por exemplo, aí ela venha para fazer alguma outra coisa... para aumentar a musculatura do bumbum... com outros aparelhos... aí daria para fazer um pacotinho. Essa última que eu fiz acho que foi sábado passado... não... foi na quinta do filiado... Você não postou ainda nenhum? Eu postei... não... não na página... porque eu não... mas no sábado eu postei um... no stories... ficou muito bom. Fiquei até feliz, porque é um... É... Meio complicado, esse daí já é meio, né, trabalhoso, produto, injetável, então, tem que tomar um pouco mais de cuidado. Não por dar problema, mas pra ter um resultado bacana, né? Sim. Ainda mais porque é caro, aí elas exigem um pouco mais. Sim, tem que ter melhor. Muito. Tá. E aqui você cobra quanto, mais ou menos? Quatro e quinte, né? 4,500 eu cobrei isso acho barato muito barato, eu tive um lucro aí de uns mil reais, acho pra você ter uma ideia eu tinha postado até no Instagram acho que você não segue aí mas tem uma cliente minha que ela fechou mandíbula e ela fez um queixo também, acho que ela também teve a sete, sei lá, uns três, quatro e meio, não sei. Então... Fechou por oito mil e quinhentos. Caraca. Mas onde ela atende? É. Ela atende em BH. Mas é sempre o Iara, não a de BH. Ah, então. Isso que dá uma desanimada, sabe? Porque eu sei que meu trabalho... Igual a Lipo Sem Corte, por exemplo. Pelo resultado que eu trago com ela, que é muito difícil dar resultado na estética, ainda mais corporal, Meu, eu poderia facilmente cobrar Tipo uns 5 mil reais Pelo menos, pelo menos Mas Porque, por exemplo, uma paciente Consegue perder em 4 semanas 7 quilos É muito difícil encontrar na estética Isso, entendeu? Então Daria, tipo, é um tratamento top Dá um resultado top, mas Putz Isso que dá uma desanimada, sabe? Não, mas a gente vai Arrumar isso aí e vamos trazer um Vamos usar aí o ticket. Por exemplo como uma sess s n At um paciente consegue vir de longe pra fazer Não teria problema Mas agora uma lipo sem corte Que a paciente vai ficar comigo durante cinco semanas Olha, eu te mandei aí pra você ver o resultado dela Mas praticamente nada Ele se viu totalmente apapado Nossa, gente E aí foi 8 mil que ela... 8.500. E hoje ela me mandou de novo que conseguiu vender mais um. E o lucro dela? É, então... Ela é bem nova, na verdade. Ela é bem recente aqui. Ela tem uma margem ali de 30%. É, pra você ver, né? E aí, com certeza, ela não... Ela deve ter gasto aí uns 10ml, acho. É, então... É difícil, meu. Você conhece o Igor Alves? Já ouviu falar sobre ele? De... Que ele faz bumbum? Não, faz preenchimento. Eu acho que ele faz bumbum também. Mas ele faz mais facial. Eu acho que ele deve... Eu não sei se eu sigo ele, mas deve seguir, sim. Que é bem conhecido, né? Isso. Eu acho que eu sigo sim E eles dão bastante curto palestra, não dão? Sim Só pra A gente já gravou Uns créditos lá junto com o Eric O Eric é bem amigo dele Só pra Eric é o rapaz lá O doutor que eu trabalhava Fazia automodulação Eles são bem amigos Só pra você ter uma ideia Pra você que tá na cadeira dele Pra poder fazer uma consulta em planejamento é 60 mil. Mentira? 60 contas. Pra fazer a avaliação? Pra fazer a avaliação e fazer o planejamento. Tipo assim, ó, você vai sentar aqui, já consulta o planejamento de quanto que a gente vai utilizar, o que a gente vai mexer, 60 contas. Depois tem o restante. Isso daí não é nem o tratamento? Não é nem o final. Mano. É muito. E onde ele está encontrando esse tipo de cliente? Aliás, hoje em dia os clientes que encontram ele, né? É, exato. Ele só faz famoso. Então, tipo assim, o conteúdo com quem você está, com quem você se relaciona isso é muito importante. Então, por exemplo, quando você começar a ir lá mais para a centro de São Paulo é restaurante, conteúdo com quem você se relaciona, com quem você conhece da área, paciente que conhece paciente, empresário que vai se empresar e você vai se relacionando, vai trazendo. Isso, indicação vai ajudar muito, conteúdo vai ajudar muito, posicionamento vai te ajudar muito. Então, como você se veste. Então, quando a gente quer trazer o paciente que é cara de fixe, tu também tem que ter a cara de fixe. Então, tudo isso é um conglomerato que faz sentido pro seu posicionamento a cobrar mais caro, entendeu? É verdade, é isso mesmo, né? E o que você fala de conteúdo de postagem, esse tipo de coisa, é totalmente importante, né? Às vezes eu dou uma falhada nisso, porque dá pra perceber que o pessoal que tá lá assistindo, eles preferem saber da minha vida particular do que dos meus antes e depois, né? Você vê que, meu, na hora que posta alguma coisa diferente, o que tá fazendo, o que não tá, tá lá todo mundo assistindo. É isso aí. Então, tipo, viagem que você faz, ah, tô, sei lá, tô segunda-feira aqui, não sei quem que se vê de manhã, Ah, estou segunda-feira na piscina. Eu posso dar uma foto. Porque para a cabeça deles, poxa, a Gabriela está postando foto 10 horas da manhã na piscina, ela está bem de vida. A gente coloca na cabeça dela. Então é melhor ele não fazer com ela. Viu? Então é isso. Então isso importa muito para o high ticket. Então quando ele começar a entrar no seu perfil, é isso que ele vai olhar também. É verdade. Mas isso são coisas que a gente vai já está no meio do caminho. Então, você vê que é um trabalho que a gente vai construindo com o tempo. É, pegar o hábito, né? Geralmente, às vezes eu posto, mas tem hora que a gente não quer ficar aparecendo, né? Mas tem que pegar o hábito, não adianta. Beleza, o que mais precisamos? Olha, desse acesso, é bem importante a gente tentar resolver isso aí mais rápido, pra mim já dar uma olhada lá nas campanhas e o que a gente vai subir. E os arquivos, só me lá, bastante foto, que se tiver depoimento aí, você já tira a frente e me manda no WhatsApp pra mim poder já, com os materiais que você tem, já construir alguns criativos pra gente já começar a galgar aqui e não esperar quarta-feira. Quarta-feira eu tô aí pra gente poder gravar. E aí, quarta, você prefere algum período específico? Ah, não, foi isso que eu ia te falar. Eu, como eu tinha uma paciente que eu não conseguia atender hoje ela teve que mandar pra quarta a gente consegue na quinta, pode ser? pode ser, pode ser e como é que funciona na quinta? meus horários, vamos lá eu tô indo lá colocar o dedo na autoescola pode ser às dez aí eu teria tipo até uma hora da tarde livre Ah, então dá pra fazer bastante coisa Dá, né? Dá Na quinta-feira às 10, então? Fechou Tá É Aí o acerto eu vou tentar Hoje, se eu não conseguir Aí amanhã cedo eu já consigo Que aí eu vou estar lá No computador da clínica Tá, show É Tem alguma coisa que eu queria falar, que eu esqueci. Ah, você vai ver lá no Facebook os vídeos que ele já postou? Você quer que eu te mande os vídeos anteriores? Você precisa, não? Pode, pode mandar. Se fizer sentido, a gente coloca ele também. Tá. Vocês já construíram alguma página com ele ou não? Tipo, página de site? Se o quê? Se já fizeram alguma página. Ele já fez alguma página para você? Explicando, antes e depois? Um formulário? Nunca teve? Não, página... Não. Mas por que teria essa página? por exemplo, deixa eu te mandar aqui essa é uma página que a gente usa lá no nessa nessa menina que fez essa mandíbula se você ver, tem toda a explicação ali da mandíbula, tem antes e depois tudo bonitinho ali ah, tá, tipo isso aqui antes de entrar para o WhatsApp, né? Exato. A gente estava conversando sobre isso nos últimos tempos aí, mas não chegamos a concretizar, não. Mas aí esse aqui, acho que ele tem que ser pago alguma coisa à parte, né? É, aí aqui entra naquela questão lá do CRM que eu te falei. Aí hoje eu tenho aquela ferramenta que eu comentei contigo, que é um white label que eu comprei lá na gringa e que eu consigo licenciar aqui no Brasil para alguns clientes. Ela é uma dela. Ela tem acesso ao CRM e também tem outras funções de criação de site. A única coisa que é precisar é de você ter um domínio. Um domínio é 40 reais que você paga uma vez e você tem durante um ano. E aí, essa outra questão do CRM, construção de site, automação, mensageria... CRM é isso aqui, deixa eu compartilhar a tela para você ver. CRM é isso aqui deixa eu carregar é uma plataforma onde todos os leads, por exemplo, o lead que preencheu aquele formulário, ele vai cair aqui, leads recebidos. E aí ela vai, por exemplo, a vendedora dela vai entrar aqui, o Jason Ramos. A gente está terminando de implementar lá para ela. E aí a própria atendente dela vai conversar com o paciente aqui pelo WhatsApp. É, pode ser, também tem Pra poder fazer essa função Aí vai lá e mandou uma mensagem aqui Aí beleza, mandou uma mensagem, já vai aparecer no celular Ela pode continuar a mensagem aqui Ou também fazer por aqui, ela que sabe Mas qual que é a principal função aqui do CRM? É você organizar Por exemplo, o Jason Chegou agora Então, de todos os links que você chegou Você tenta vender ele na primeira vez E se o cara não responde ou, sei lá, passou três dias e não te respondeu. Você lembra de você chamar ele de novo, ligar? Então, o CRM tem essa função. E aí, quando você tiver alguém para poder fazer a venda para você ou marcar a consulta presencial para você, ele precisa de ter um sistema para indicar atividade. Por exemplo, assim, o Jason Arrambos, que você manda uma mensagem no dia tal, você precisa mandar mais uma para poder fazer um follow-up, que a gente chama, que é mandar uma mensagem de lembrete. fala assim, ó Jason, você preencheu o formulário lá pra, é, que você tem interesse em fazer mandíbula, e aí vamos fazer, como é que vai ser pra ficar em cima do cara, então o CRM ele é um sistema que ele organiza o operacional de quem vai vender entendeu, então ele vai indicar tipo, ah, você precisa fazer essa atividade mandar um follow up, mandar uma mensagem fazer uma ligação, fazer tudo isso legal, é interessante isso daí então, e aí ó e aí o que acontece no mercado você vai ter a essas ferramentas que tem no mercado é um cômodo da vida que é gringa aí tem um pipe drive tem é de station tem várias ferramentas os caras cobram celular 150 700 conto e clientes meus às vezes não consegue pagar isso mensalmente recorrente eu que a vou buscar alguma coisa por fora para poder trazer para dentro e aí eu daqui, eu cobro tipo 250 reais na licença do CRM, e essas que eu te falei, é 800 reais só o CRM. Aí eu cobro 250, o CRM, pra poder fazer site, aqui, ó. O site que eu falo é essa página, tá? Não é aquele site completão, porque aí já é outra situação. Pra fazer uma página, pra poder fazer essa pré-filtragem do lead, fazer automação também, fazer meio marketing de pré e pós-consulta, entendeu? Ele é quanto esse daí? Eu cobro ele R$250 mensal R$250? E a R$250 é a implementação, manutenção falou assim, ó Eric sei lá, vamos falar que a Michelle vai começar a trabalhar com você daqui uma semana a Michelle falou que precisa fazer isso e aquilo no site precisa fazer isso e aquilo lá dentro do CRM porque ela está com dificuldade de tal, ela está sentindo falta de tal Aí é uma tensão de ficar fazendo isso aqui recorrentemente. Tá, mas aí no caso você acha que, para mim, que eu ainda não tenho ninguém para trabalhar comigo, você acha que é útil? Faz sentido por conta do site, faz sentido por conta do site, para a gente ter essa pré-filtragem. E uma coisa que eu vou te falar, quando a gente manda o lead, e provavelmente você percebeu isso lá com o menino, Quando a gente manda um link direto pelo WhatsApp, a gente não consegue saber do lado de cá se ele veio ou não pela campanha. Como é que vocês sabiam exatamente quanto ele trouxe de faturamento? Olha, trazer de faturamento eu não sei porque eu vou ser bem sincera. Eu te falei que sou bem bagunçada com essa parte, então eu não sei nem o meu faturamento. Então, por exemplo, aparecia lá que veio pelo anúncio do Facebook. Geralmente aparecia isso. É quando a pessoa manda mensagem. consegue saber do lado de cá se ele veio ou não pela campanha. Como é que vocês sabiam exatamente quanto ele trouxe de faturamento? Olha, trazer de faturamento eu não sei, porque eu vou ser bem sincera. Eu te falei que sou bem bagunçada com essa parte, então eu não sei nem o meu faturamento. Então, por exemplo, aparecia lá que veio pelo anúncio do Facebook. Geralmente aparecia isso. É quando a pessoa manda a mensagem lá direto para você. Só que aquela mensagem, quando ela clica no anúncio, ela pode apagar. E ela manda uma mensagem qualquer. E é quando ela manda uma mensagem qualquer, vai lá e não vai aparecer esse veículo no Facebook. E a plataforma disso, ela tem essa função aqui. Se eu olhar na minha tela, eu sei exatamente qual foi o anúncio que a pessoa veio. Então, eu sei que esse carrossel aqui, do anúncio 5, esse aqui é um nome que eu dou lá para o Criativo. Ele veio desse anúncio, aí veio da campanha, ele viu pelo feed do Instagram ele clicou Ent se eu ver que muito paciente est vindo pelo feed do Instagram est conseguindo vender bastante para esses que est vindo pelo feed do Instagram Eu vou l no m e vou priorizar para ele rodar o or da campanha só para o feed do Instagram. Aí eu consigo ver aqui o público. Aqui é de homem, de 30 a 55, harmonização masculina, 18KM, localizado em BH. Ali no centrinho de BH. Entendeu? Então, conseguimos aqui, a gente chama de traqueamento. por isso você tem um traqueamento, você consegue ter na ponta ali. E o que é isso aqui é útil? Já para você ter essa compra de dados, porque é aquilo que eu te falei. Ah, se eu pedir para você, me manda uma lista de nome, e-mail, telefone de todos os seus clientes. Eu acho que você não vai conseguir me trazer isso. Porque isso é bom para quando a gente tiver, sei lá, mil clientes aqui dentro, a gente consegue baixar essa lista e lá na meta do Facebook num gerenciador de anúncios, falar assim me tragam pessoas parecidas com essas que já são seus fãs. E aí o Pixel, que é a inteligência do Facebook que faz o rastreamento das pessoas que encontra as pessoas ali no Instagram fica mais inteligente, porque a gente está dando mais dados para eles. Por isso que é importante ter toda essa estrutura mapeada e ter tudo documentado porque isso um caso voc falar assim olha me extrai os v que a gente teve at hoje eu vou conseguir trair todos com tudo que eles preencheram o formul e te mandar para voc fazer alguma coisa a gente fazer uma ativação mandar um e-mail mandar uma mensagem saber quantos que já vendei entendeu? top, dá pra gente ver isso sim tipo, acho que vai ser bem útil principalmente de remanda mensagem para cliente que não fechou porque é uma coisa que eu não faço mesmo e o outro ficava bravo comigo por isso. E dá pra automatizar isso. Ah, então top. Dá pra automatizar isso. E é o que acontece. Hoje é 250 a licença aqui do sistema e mais 50 do WhatsApp pra conectar. Porque o WhatsApp é bem chatinho. Você tem a instância ali que a gente chama do WhatsApp que é pra você poder conectar aqui dentro e conseguir fazer a mensagem, mandar a mensagem pro cliente e também ter a automação, que é automatizar isso. Tipo assim, ah, eu mandei mensagem tal dia, hoje, daqui três dias e não dá mais o quanto com a automática, por acaso não falam lá. Aí ele vai mandar essa mensagem. Aí ele se encontra só para ter essa conexão do WhatsApp, tá? Tá, beleza. Fechou? Fechou Ah se voc quiser olha eu j te mando e a gente j coloca aqui e eu j come a comecei a procura para voc porque eu falo isso que a gente vai precisar desse site aqui o que eu penso está pra você é a gente gravar um vídeo mais pra frente para colocar aqui e um vídeo bem explicativo que a gente nunca te falei da vsl que é o que você vai é bem de a consulta já pessoa fazer com você e você fechar com ela, frente a frente. Aham, tá. Vamos fazer assim, na quinta-feira a gente vê pessoalmente, pode ser? Tá, pode ser. Eu já vejo na quinta e já a gente já inicia essa parte. Fechou. Tá, aí acho que é isso, né, e preciso de mais alguma informação, só das senhas agora, né, e as fotos. E as fotos. E aí, conforme a Carla está respondendo aqui, eu vou perguntando aí para você no WhatsApp, se vai perguntando também, a gente vai seguir. Tá bom, então. Fechou. Fechou? Obrigado, viu, pelo seu tempo. Nada, tchau, até quinta. Até quinta, tchau.
