# Reunião: udd-yhza-shk

- **Data:** 2025-12-12
- **Duração:** 1h 40min
- **Participantes:** Eric, O cliente (nome não mencionado)
- **Cliente:** Não identificado
- **Tipo:** venda
- **Arquivo fonte:** `Meet Recordings/udd-yhza-shk/udd-yhza-shk (2025-12-12 20:15 GMT-3)`
- **Tamanho:** 558MB
- **Transcrito em:** 2026-03-11

---

## Resumo Executivo

- O cliente está procurando por uma solução para estruturar seu negócio e aumentar sua presença online
- Ele está interessado em criar um plano de marketing e vendas para alcançar seus objetivos
- O cliente menciona que tem uma reserva financeira para investir em seu negócio

---

## Inteligência Extraída

### Dores Identificadas
- **Falta de estruturação do negócio** (alta) — "Eu quero entender um pouco como que vai funcionar, como que funciona o CRM aí, o que que entrega, como que vai ser"
- **Dificuldade em criar conteúdo de qualidade** (media) — "Eu sempre quis investir muito no meu Instagram, mas só que sempre fiquei muito limitado a isso"

### Objeções Levantadas
- **Preocupação com o custo do investimento** ✅
  - Resposta Eric: "O investimento em tráfego é um investimento, não um custo"

### Dados de ICP
- **perfil:** Empresário que busca estruturar seu negócio e aumentar sua presença online
- **motivacao principal:** Aumentar a presença online e estruturar o negócio
- **experiencia anterior marketing:** Superficial
- **nivel urgencia:** alto
- **decisor:** O próprio cliente

### Action Items
- [ ] Criar um plano de marketing e vendas — **Eric** 
- [ ] Estruturar o negócio do cliente — **Eric** 

### Frases de Impacto (para copy)

**Do cliente:**
- "Eu quero entender um pouco como que vai funcionar, como que funciona o CRM aí, o que que entrega, como que vai ser"

**Do Eric:**
- "O investimento em tráfego é um investimento, não um custo"

### Decisões Tomadas
- O cliente decidiu investir em um plano de marketing e vendas

### Próximos Passos
- Criar um plano de marketing e vendas personalizado para o cliente
- Estruturar o negócio do cliente

### Temas para Conteúdo
- Estratégias de marketing para pequenos negócios
- Como criar um plano de marketing e vendas eficaz

### Métricas
- **Sentimento geral:** positivo
- **Probabilidade de fechamento:** alta

---

## Transcrição Completa

E aí, o que você tá pensando? A gente já tinha trocado uma ideia boa, né? Aham. Que vai sair agora em janeiro. Uai, mano, o intuito é esse, né? Fazer e começar a fazer o meu, né? Entendeu? Ô, a mulher tá aqui comigo. Você chegou? Não, tô vendo não. E aí, tudo bem? Oi, tudo bem? Boa noite. Tô ótimo, boa noite. Mas assim, os planejamentos é sair e começar, né, irmão? A fazer o meu aí, a consolidar o meu negócio, entendeu? Então, assim, eu queria entender um pouco como que vai funcionar, como que funciona o CRM aí, o que que entrega, como que vai ser. Fechou, vamos lá, eu vou te explicar. Aí até mesmo antes de a gente entrar nisso, mano, o que eu queria ver contigo. as expectativas em relação ao resultado, eu quero deixar isso bem na mesa, alinhado para a gente poder desde o início já traçar, não só ter como isso para traçar a meta que a gente vai ter, mas eu te dar uma visão mais clara do que quais são os próximos passos. assim, em relação a expectativa assim, eu quero que você, igual, você que está mais nesse meio assim, o que você acha mano, o que você acha que vai funcionar você tem que me dar meio que um norte assim porque assim, meu negócio sempre foi mais atendimento, você sabe, eu nunca fiquei mais nessa parte operacional, então assim, eu não entendo muita coisa eu entendo assim, muito bem superficial Entendeu? Igual eu ouvia vocês fazendo Trabalhando, então é tudo muito superficial Então assim Eu quero que você me mostre Mais ou menos um caminho E me dá um direcionamento Entendeu? O que eu devo fazer O que eu tenho que fazer para funcionar Entendeu? O que você acha O que vai dar certo, o que não dá Então, porque assim Já que você teve essa experiência Eu sei que você é uma pessoa que vai me ajudar bastante Entendeu? Sim, entendi É, mano, tipo assim, você precisa de alguém para dar as mãos ali, que seja parceiro, que queira crescer junto, para abraçar todas as frentes e te dar um direcionamento não só de comercial e de geração de demanda por lead, mas, tipo, de posicionamento pra onde que você quer ir como é que você quer estruturar, tipo, por exemplo a empresa e por aí vai poxa, é assim, o meu intuito mesmo é o que? É atendimento entendeu, mano? O meu intuito é atendimento é, crescer fazer o faturamento aí em cima de atendimento pra fazer um investimento em outras coisas, entendeu? Porque assim, não é uma coisa que eu quero pra vida toda, mano, então assim como é um procedimento que hoje eu me vejo assim, é um procedimento que ele tem uma rentabilidade muito boa, é um procedimento muito rentável, a gente querendo ou não já tem um certo nome no mercado, então, assim, o meu pensamento é o seguinte, atender... Se você estiver vendo que eu estou olhando para baixo... Tá. Então, assim, meu pensamento é esse, sabe? É estruturar em cima de atendimento, fazer um faturamento para poder investir em outras coisas. Porque daqui a um tempo é um, tipo assim, eu não quero ficar nessa, atendendo, atendendo, atendendo, igual é hoje, entendeu? Sim, sim. E é isso que está, mano, outro ponto que a gente vai entrar em relação ao que você quer, mano, ao longo prazo. Pô, Eric, eu me vejo hoje, obviamente, trabalhando, atendendo, para poder gerar caixa, mas, velho, eu quero muito estruturar, por exemplo, vou tirar aqui da minha cabeça, eu quero muito estruturar, poxa, uma clínica com três, quatro pessoas para atender, viajar no Brasil inteiro e eu só administrando, ou eu quero ficar mais tranquilo daqui, sei lá, dez anos, entendeu? Por que, cara? No fim das contas, quando a gente fala sobre empresa, é o dono que está por trás dela, né? Então, o objetivo final sempre vai ser você ali. Então, a gente tendo isso como clareza, a gente consegue traçar o objetivo final e as metas para a gente poder concluir isso. E aí o posicionamento que a gente vai criar vai ser muito correlacionado a isso. Por exemplo, essa foi a mesma conversa que eu tive com o Eric, porque ele falou para mim, ele falou assim, cara, eu quero virar palestrante, eu quero subir no palco, dar curso, ele estava bem naquela época lá de dar um curso, eu quero estruturar isso, deixar mais palpável para a galera, aumentar mais. Eu não quero atender tanto, eu já não estava atendendo mais naquela época, né? Eu não quero mais atender tanto, eu quero criar mais credenciados aqui dentro da empresa, entendeu? Às vezes o seu caminho não é para dar curso, palestra, mas entender aonde que você quer chegar, a gente consegue estruturar isso para chegar lá, entendeu? Sim. O intuito é o quê? É fazer igual eu já te falei. atendimento e depois estruturar um negócio pra rodar pra mim, entendeu? Mas, assim, essa parte de curso, velho, essas coisas, eu acho que é muito sei lá, cara, é uma dor de cabeça e uma responsabilidade muito grande. Então, assim, eu acho que o meu intuito mesmo, eu acho não, o meu intuito mesmo é o que? É o que você falou aí, tipo assim, sei lá, futuramente montar uma clínica e pôr de gente pra trabalhar pra mim. Entendeu? E ter o reconhecimento, assim, hoje eu gosto de atender, eu gosto de fazer o que eu faço. Sim. Então, o meu intuito mais é esse, entendeu? É isso, mano. Então, é focar em cima de atendimento. Certo. Show. E aí, depois, sobre essa questão, né? O que eu falo, assim, a clínica é montar uma rede clínica, sei lá, velho. estruturar em cima disso é essa uma opção porque você cria em cima disso e aquilo que eu te falei uma dança formatado contato validado é abrir uma traz a outra com capital e é isso e depois vender mano tipo assim eu eric manco ou entrar nesse sentido aí falamos um pouco sobre mim é meu objetivo não era criar a rede de clientes, meu objetivo é, mano, crescer como um negócio. Então, esse é outro pilar aqui dentro, interno. Então, poxa, eu vou sair do digital aqui e vou não só entregar a estrutura de comercial, marketing pra pessoa, eu vou entregar a infraestrutura de tudo, eu só preciso entrar e atender. Porra, perfeito, faz sentido com o meu propósito. Porque se não fizer, cara, nem começa, entendeu? Entendi. mas é isso fechou vamos trabalhar em cima disso o que que acontece, o que era é atender fazer levantar a grana boa, boa hoje em relação a caixa, mano, como é que você tá você tá bem, tá ruim jogar a verdade nua e crua só pra gente ter uma hoje eu tenho um caixa entendeu, tem muito, tem umas coisas pra, igual, tem esse negócio da casa, né, que você sabe, então, tipo assim, a hora que vender essa casa aí, querendo ou não, eu já vou estar melhor, mais bem estruturada ainda, entendeu? Mas assim, hoje, querendo ou não, eu tenho uma reserva, tipo assim, uma reserva boa pra mim conseguir dar um start aí nas minhas coisas, entendeu? Então, assim, eu sempre fui um cara que eu fui muito pé no chão então eu sempre fui muito controlado com essas coisas, porque eu penso muito nisso a gente sempre precisa ter alguma reserva, alguma coisa, então assim hoje financeiramente pra mim começar alguma coisa eu já tenho uma certa estrutura, entendeu? assim, não é muita coisa, mas eu já tenho entendi por que que isso é importante, mano? ao longo do tempo você vai ver que quando... Vamos falar assim, quando apertar o que vai acontecer, às vezes você ou vai mudar o planejamento do que você estava fazendo para trazer um resultado diferente, ou você vai ficar espanado. Isso acontece. Então, saber disso, o seu momento atual hoje, é importante por conta disso. beleza hoje entendo que você tá mais tranquilo e que você consegue investir nisso é em relação a equipe você falou com a eles lá né tá certo de que você vai chamar ele vai mano tá certo ele ele chegou me procurou falou que saiu né então assim uma pessoa boa que que pode estar ajudando entendeu Pode estar agregando, porque é um cara que também já tem conhecimento, a mesma coisa de vocês, já trabalhou no nicho, sabe? Então, querendo ou não, ajuda a gente poder dar um start aí, entendeu? Sim. A Laina também é minha esposa, que já trabalhou também, então ela vai me ajudar bastante também nesse processo, entendeu? Sim. Você negociou já alguma coisa com ele? Não. Não cheguei a negociar nada ainda. Tipo assim, ainda estou pensando em tudo, vendo como que vai ser. Estou montando as estratégias, ver o que eu realmente vou fazer, entendeu? Então, assim, estou vendo toda essa parte estrutural primeiro. Para me dar o start aí e já começar com tudo pronto, como eu te falei. Entendi, entendi. Em relação aos conteúdos Mano Hoje com o que você Produz e solta no Insta Você está feliz com aquilo? Você quer mudar? Como que está? Ah cara, eu sempre quis investir muito no meu Instagram Mas só que sempre fiquei muito limitado A isso, você sabe Sim Então assim, hoje eu queria Poder fazer mais conteúdo Investir mais nisso é igual fazer essa parte de tráfego sentir mais como é que funciona isso porque é igual eu te falei, hoje eu conheço muito mas é muito superficial o que eu sei entendeu? hoje eu já sei o que é um CRM essas coisas, mas assim nunca trabalhei com nada disso então assim como se diz, eu estou igual um cego no tiroteio eu sei muito superficial então eu estou aprendendo Só que, como se diz Como eu já estou indo com vocês Eu sei que vocês vão me direcionar melhor Porque vocês já sabem como é que funciona Já trabalhou na área Então Até por isso que eu escolhi E estou dando essa opção para você, entendeu? Entendi Show, por que eu pergunto isso, mano? Porque a gente vai Você vê que eu vou te apresentar algo que vai ser o 360. Eu vejo muito que você quer focar em fazer o procedimento e você não quer ficar pensando em produção de conteúdo. O que eu vou postar? O que eu vou fazer? Então, a minha ideia é vir para facilitar isso. Olha, preciso que você grave isso. Ô, Matheus, vamos marcar uma data em uma clínica para a gente poder gravar isso e isso? Para você pensar, ter a cabeça mais livre para pensar no negócio e também pensar em atendimento, pensar no cliente. Entendeu? Então, eu vou mostrar aqui para você tudo que a gente tem aqui, mas um dos pilares é esse, tá? Então, o que eu acho que vai ser muito importante para a gente poder construir esse posicionamento que você quer e futuramente, cara, transacionar isso para uma clínica, criar o nome de uma clínica um Instagram pr para ela andar sozinha entendeu Aham Fechou E a Mano qualquer coisa que eu passar aqui ou voc tiver d me fala que a eu volto eu te explico At algumas coisas que voc n vai saber você me fala, que eu vou te explicar. E, mano, todo o processo que você tiver aqui comigo, eu quero que você aprenda. Por quê? Sem você aprender, você não consegue delegar e nem cobrar. Se eu não te contar aqui depois, mano, você vai ficar de mão atada. Você vai acreditar em qualquer um. Quero que você aprenda todo o processo de tudo, para você, de hoje em diante, ser um gestor e aprender de fato quais são as engrenagens que giram para poder, no final, gerar aquele faturamento que a gente quer que seja gerado. Tem algumas coisas aqui que já é padrão da apresentação, mas eu vou pular porque com você não faz muito sentido. hoje a nossa proposta aqui, ela é simples, mas ela faz muito sentido com o que vocês querem atingir, porque que eu falo vocês? Vocês profissionais, porque a galera que aparece aqui, é praxe é uma galera que investe em tráfego, não sabe nem de onde que está vindo a conversão, não sabe de nada então, e ainda mais você que está saindo de uma operação que tinha essa maturidade e está se perdendo agora, é pior ainda, entendeu? Então, o que a gente entrega aqui é tudo aquilo que você precisa para poder rodar e só fazer o atendimento. Então, a gente estrutura toda a operação em relação aos funis, que faz as qualificações dos leads, então uma página, tudo que for necessário para poder qualificar melhor o lead. Então, uma página, uma VSL, um quiz que a gente rodava lá no Eric, isso são modulares. Em algum momento, o quiz lá com o Eric estava funcionando muito bem. o problema é que a gente já deve ter parado de funcionar tão bem quanto funcionava antes. O que é esse quiz? O quiz é aquele... Lembra que eu abri uma vez que você saia preenchendo tipo, ah, você é homem ou mulher? Entendi. Aquilo funcionava muito bem no começo. Por óbvio, para as pessoas terem visto várias vezes, parou de funcionar. E aí qual que é a próxima punil que a gente vai usar? A gente vai lá e pensa em um novo para poder escrever, entendeu? Para poder produzir. Então, toda essa questão de funil para poder qualificar o CRM, as automações e o traqueamento avançado. CRM, mano, é aquilo que você já tinha visto lá. O vendedor e o marketing precisam ter isso para poder performar. Sem isso, não tem como ter flexibilidade, não tem como ter métrica dentro do comercial para você poder cobrar. Então, o Ayla, o Ayles, quando for entrar ou entrar outra pessoa, precisa ter isso traçado já pronto para eles conseguirem performar e ter clareza do que eles precisam fazer. E a gente entrega tudo isso aqui, sem que você contrate um terceiro ou alguma coisa do tipo. A geração de resultados em relação a relatórios, então, entender os principais equipiais. Então, o que é o MQL? O MQL é o lead qualificado pelo marketing. Então, a gente vai trazer um lead e aí ela vai... é, só me corrigir, é Laina ou é Laina? Laina. Laina, e eu estou falando errado aqui. Laina, aí, por exemplo, a Laina, ela vai entrar lá no WhatsApp, o lead acabou de chegar para ela das campanhas, ela vai identificar os quatro principais pilares. Ver se o lead tem orçamento para poder pagar o procedimento que você está cobrando, ver se ele é o decisor, se ele precisa, por exemplo, consultar a esposa ou vice-versa, se ele tem a necessidade de fato de fazer o procedimento e se ele está no timing correto. Se ele vai fazer hoje ou, sei lá, ano que vem, março, por aí. Por que isso é importante? Nem todo lead que entrar, e eu não sei se você acompanhou essa etapa lá, mas nem todo lead que entrar vai comprar no mesmo dia ou na mesma semana. Esse cara, ele está vindo de uma campanha que é fria. Às vezes ele não te conhece, não conhece o procedimento, ele vai ficar no WhatsApp sendo nutrido. Vai enviar um vídeo, vai enviar um e-mail, coisas que o Eric não deixava fazer lá, tá? Uma nutrição por e-mail. Porra, isso funciona demais. Poucas pessoas abrem e-mail, mas quem abre funciona porque lê. Então a pessoa vai lá, vê um e-mail, vê o WhatsApp, vê o seu Instagram, vê um anúncio de retargeting e ela vai subindo o nível de consciência dela em relação a você e o seu produto. Então, hoje, as pessoas só vão comprar por dois motivos. Falta de confiança ou falta de orçamento. Então, a confiança vai ganhar algum tempo e o orçamento vai ter um tempo também. Entendeu? Pode ser uma oportunidade única para ela poder comprar naquele momento. Então, o que isso quer dizer? Quando você entende todas essas etapas e traça elas em números, fica muito mais claro o que você precisa melhorar. Tá ok? aquele dashboard que tinha lá na tela, então, ainda mais completo em relação ao tráfego, ao comercial e por aí vai. Então, entender as conversões, ticket médio, o ROI das campanhas, para ver se de fato está tendo lucratividade. Então, assim que a gente fechar, o que a gente vai fazer? Você vai me passar quais são os seus custos variáveis, fixos, para a gente poder ter uma porcentagem, para mim, trabalhar junto nas campanhas, pra ver, olha, eu tenho 30% de margem de contribuição aqui. E aí eu consigo ter o cálculo do meu ROI, quanto de lucro que eu tô entregando pra você. Entendeu? E aí, daquele ponto que eu te falei, nem todo lead que entrar agora vai comprar hoje ou nessa semana, mas ele vai comprar em algum momento, porque a gente tá levando o nível de consciência dele, entendeu? Então, de 3 a 6 vezes é uma jornada de compra básica aí, que a gente tem de mercado, tá? E é, cara, evoluindo juntos. A gente vai passar por uma etapa aqui depois, bem importante em relação a isso. Mas o que a gente entrega aqui dentro do nosso hub? Lá você viu, por exemplo, o que você viveu lá era que são coisas separadas, né? Então, você tinha lá uma equipe de design que fazia, inclusive, se a gente fechar, você vai ter a mesma equipe de design que o Eric tinha lá antes. Você gostava dos criativos lá? Ficava bom, sim, gostava. É o mesmo time que vai atender aqui. Você vai ter um gestor de tráfego, além de page, um estrategista, o atendimento. Nesse caso aqui, você não vai ter as vendas, porque você já tem um comercial aí, você já tem um formato, então a gente vai trabalhar com eles. Mas vai ter as automações ali, para poder facilitar o trabalho dessa galera, relacionado ao WhatsApp, dentro do CRM, o traqueamento avançado, o WhatsApp, mais o CRM também, a inteligência de mercado, que o Cláudio já carrega aqui. Essa assessoria jurídica é uma parceria que eu tenho com o Érico já, tá? Então, tem uma galera que, putz, o que é assessoria jurídica? Eu preciso aqui pra ter um termo de animinese, um termo de consentimento de gravação, aí eu vou lá e indico o Érico nesse sentido, beleza? Mas vai ter todo o treinamento ali em relação ao time comercial também, então não é só eu gerar um lead pra você e torcer pra galera ali vender. Não, mano, o Ayres, o que você tá precisando? Vamos embora? Ah, poxa, eu não tô conseguindo converter. aí não sei também como é que vai ser em relação à Tati, se você vai trazer ela mais para perto, mas enfim, tem tudo o amparo. Não, o intuito também é mais para frente, porque tipo assim, de início, cara, eu preciso estruturar tudo primeiro, para ver o que eu vou conseguir de faturamento, para depois eu ir crescendo aos poucos, entendeu? Porque como se diz, a gente não consegue abraçar o mundo uma vez, então, mas assim, são todas pessoas boas que eu quero comigo, conforme eu for crescendo, você pode ter certeza que é a gente que eu quero então tá tranquilo poxa, até lá se eu já pudesse começar também é uma pessoa eu gosto demais dela a Tati é demais eu estava em ligação com ela ontem ela é gente boa demais a mulher ali é firmeza ela é gente boa então tem todo esse treinamento aqui pra gente poder melhorar o time cada vez mais e suporte com o time, beleza? E aí, como funciona? E aí, aquele passo que eu te falei, que eu preciso que você entenda, pra você conseguir delegar e cobrar. Como é que funciona todo aquele funil, até da ponta do anúncio até a venda do paciente lá, tá? Bom, a gente vai lá, vai rodar um anúncio estratégico, então a gente vai ter os anúncios que vai bater em cada nível de consciência do público, o público mais frio, que não te conhece, não conhece o produto, o público mais quente, que às vezes não te conhece, ou te conhece, mas não conhece o produto, e o público mais... O porno, na verdade, né? E o público mais quente, que é aquele público que já te conhece e só está esperando uma oferta. A gente vai rodar um anúncio para cada etapa desse funil, tá? Vai mandar ele para uma página, que aqui seria uma página de filtragem, que vai ser um quiz, ou uma página de vídeo de vendas, ou uma página de uma lead page, vai passar ali por um formulário, vai cair para o WhatsApp e o comercial, atender junto com o CRM integrado, e aí é onde que eles vão identificar aqueles quatro pilares lá que eu te falei para saber se o lead é qualificado, beleza? Identificou e marcou o lead como qualificado, tá? Olayna, se você tiver alguma dúvida também, pode falar. Pode deixar. Estou prestando atenção em tudo aqui. Boa. E aí marcou aquele lead como MQL, como um lead que está com um potencial para poder comprar da gente, a gente vai lá e deixa isso documentado, e aí ele entra naquele agendamento. Ou ele compra agora, ele vai passando para o agendamento de nutrição dentro da cadência de disparo, e aí ele vai ter lá, durante esse tempo, o retargeting, que são os anúncios que vão bater nesse lead durante esse tempo, e o comercial também fazendo uns follow-ups estratégicos. Então vai pegar você, Matheus, grava um vídeo para a Flávia, porque a Flávia está prestes a comprar. Só grava um vídeo ali para ela falando isso e isso. E aí vai lá e vai mandar para ela. Então, tudo isso são estratégias para a gente poder reativar esse... É, tipo assim, grava o vídeo, marca também uma avaliação ali online, eu acho que a taxa de conversão também é muito alta, entendeu? Quando me põe para falar ali com o paciente, a taxa de conversão é 98%. E não é só com você, tá? Não é só com você. o cara não paga se você não tiver o dinheiro mesmo, entendeu? deixa eu te falar aqui eu estou mudando completamente, eu não vendo mais pra galera tipo assim, coloca um vendedor e o vendedor faz todas as etapas, vende tudo não, ele vai lá e marca uma consulta online uma consulta presencial com o doutor óbvio que com você vai ser um pouco diferente você não vai ter tanto tempo, mas seria um repique uma próxima etapa, se ele não comprou teve oferta, ficou na dúvida, não quer comprar, a gente vai lá e marca uma avaliação online com você pra poder tirar dúvida. Mas aqui, mano, eu tô falando, ó, marca a consulta online porque a conversão é muito alta. Quando você tá falando profissional diretamente com o paciente, é outra história. Sim. Entendeu? Então, passando por essa etapa, é aquilo que eu te falei. O lead que entrou, mano, e aí quando você tem essa ciência de que o lead que entrou hoje, ele vai poder comprar de vocês daqui 3 a 6 meses, você já começa a pensar, putz, mano, é só questão de eu injetar mais dinheiro. Porque essa base, ela só vai crescendo ao longo do tempo. Entendeu? Então, quanto mais índices eu tiver que estão marcados com MQL, vão passar por essa etapa e vão comprar de vocês no final. Beleza? Aí aqui chegou na última etapa de conversão, que você tem mais previsibilidade, que é de 3 a 6 meses dentro do punil ali do CRM, e aí você vai ter esse ROI crescendo. Beleza? Certo. E aí, mano, explicando isso, é basicamente essa dualidade que eu sempre falo, que é investir com inteligência e investir sem inteligência. O que acontecia? Lá no Eric, antes de eu entrar, ele tocava 80, 90 mil reais lá em tráfego, e não tinha um CRM. Ou seja, você está dando tiro no escuro, você não sabe a origem de conversão de cada lead. uma porrada de lead que caía e não trabalhava na jornada de compra então, e aí a Lime que passou por esse período vai me dizer com mais certeza vocês tentavam vender pro lead ali no dia, se ele não comprava ele caia no esquecimento e não tentava mais vender pra ele era a lead, tipo assim via o anúncio de orelha e procurava lipo tipo assim nada a ver ent eram enxurradas de leads desqualificados e a gente falava para ele isso a gente cobrava porque eu estou l h muito tempo n Então, nossa, era uma confusão, tinha dia que era leads e leads e leads e não conseguia converter em nada, porque era totalmente, eram mais leads desqualificados do que qualificados. Então, a gente perdia muito tempo com esses tipos de lead, sabe? Sim. E aí, o lead, por exemplo, ele entrou hoje, ele tinha interesse para poder comprar o procedimento, só que por algum motivo de orçamento ele não conseguiu comprar hoje. Vocês chamavam esse lead daqui três a seis meses? Não. Não tinha? Porque não tinha isso estruturado dentro de um CRM. Então, imagina... Era tipo eliminado da plataforma. mas a gente era obrigado a excluir o lead, entendeu? Então... Era um dinheiro que jogava fora, né? Então imagina, imagina, imagina a quantidade de dinheiro na mesa que foi ligado fora. Uma loucura isso. Então, quando você tem a clareza, o CRM tem essa principal função de trazer essa clareza. Então, por exemplo, eu lá na minha empresa tenho uma pipeline de agendamentos onde eu tenho um valor para cada card do lead e eu sei que somado ali, por exemplo, tem uns 50 mil para eu poder fechar. Porra, 30% disso tem que conseguir esse mês. Então, quando o comercial tem essa clareza, fica muito mais fácil de você buscar receita na rua, entendeu? Então, isso é investir com inteligência, porque você para de pensar que o investimento em tráfego é um custo e ele sim é um investimento. Quanto mais você investir, mais sua base cresce, mais o valor de mercado da sua empresa tem. entendeu? fez sentido essa pergunta que eu fiz? pera aí só um minutinho deixa eu só ver o que a Tamiris quer aqui fechou oi Tamiris oi sua joia o que é que pega? como que tá? Mesmo Nossa Senhora. Não, me manda aí, deixa eu ver. Você mandou o vídeo aqui? o celular deixa eu ver deixa eu abrir aqui porque foi assim ela teve uma bolinha atrás da orelha mas furou tava normal mas agora não tá normal mais nossa misericórdia credo pera aí pera aí que eu vou Pera aí que eu vou abrir o vídeo aqui Vou olhar aqui e já te dou um retorno aí agora Então tá Ô Deixa eu só resolver um B.O. aqui Orelha da menina? Uai, velho Paciente de curso, mano Nossa B.O. dos grandes aqui, deixa eu dar uma olhada aqui Pera aí que eu já te ligo agora Retorno agora Tá, se quiser fechar a câmera aí, tá? Pode ficar mais, vai lá Tá Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto E aí, tudo bom? E aí? Tá de boa? Tá resolvendo o belazinho aqui do curso, mano. Nossa senhora. Oi, dá muito problema, né, mano? Ah, não, velho. Você tá doido, doutor, que não tem mão, mano. Eles machucam demais a orelha. É foda. Oi, quando eu ia lá, mano... Aí sobra... Nossa, aí sobra tudo pra mim. Quando eu ia lá pra gravar, mano, eu via o negócio raspando, dava uma agonia, velho. Imagina os caras que não tem mão direito, tem mão pesada. Você tá doido, filho. Tá pior demais. Mas vamos lá. Então, identificou aqui, são outras informações também, né? Desde o local de Esquadro Pilar. Então, a gente vai ter essa previsibilidade a mais, tá? E aí, mano, uma coisa que eu ia falar, que eu tô falando contigo, tá? Dentro disso aqui, tem a questão de social media. Você já ouviu falar sobre isso? Social media já, que o Gabriel fazia, né? Não, lá é a social selling Ah, sim Social selling é o que o Gabriel fazia ele identificava os vídeos qualificados por exemplo, do Instagram e aí ele marcava uma reunião pro Closer fazer que seria, por exemplo, lá o social media é aquele que olha pro seu Instagram dentro de 30 dias ele vai planejar uma linha um calendário editorial pra falar, olha, dentro desse mês a gente vai testar quatro tipos de linha do calendário editorial. Conteúdo pra gerar autoridade, conteúdo pra furar a bolha e trazer mais audiência pra dentro do Instagram, conteúdo pra educar o lead e conteúdo pra vender. A gente para de produzir conteúdo por achismo e começa a produzir conteúdo mais estratégico. Entendeu? Então, você vê aí, por exemplo, no Instagram estrutural, do Alfredo, do Tales, do G4, eles trabalham não só essas quatro, mas eles trabalham vários tipos de linha editorial que cada conteúdo tem uma função primária para dentro do lead. Então, tem aquele lead que cura a bolha, que é proposital, que é chamativo e quebra padrão, chama atenção. Então, por exemplo, por que você acha que o Thales aceita ir lá no... Naquele, sabe, um contra um... Acho que era o empresário contra 30 desempregados. Tem. Porque aquilo fura a bolha. Porque aquilo com o Marçal faz lá. Isso, porque isso fura a bolha. Isso fura a bolha, traz pessoas para dentro do perfil. As pessoas vão olhar os conteúdos de autoridade, de educação e de venda. E vai conseguir conversar com ele. Entendeu? é uma estratégia. E aí cabe o social media, que era a pessoa lá, a Larissa, que fazia isso pro Eric produzir isso S que com ela a gente teve um per mano extremamente curto n funcionou muito bem com ele E a al disso Mas por que que n funcionou Ah mano porque tipo assim ele queria tudo pra ontem t ligado Ele não tinha essa ciência de que, mano, o negócio é construído. Pô, ela ficou menos de um mês lá, mano. Menos de um mês. Aí ele viu o valor que ele pagava pra ela, viu o valor que ele pagava pra mim, e, porra, olhou pro ponteiro, viu que não mudou. Mas não vai mudar da noite pro dia, isso é construção, velho. Ele não entendia isso. tá ligado? E aí, quando eu falo aposito, tem que olhar pros números, mano, tem que ver que isso é construção, que isso é tempo, entendeu? E quando eu falo tempo, é um ano, mano. Lembra que eu te falei que 2026 é o ano de produzir conteúdo e de canais de distribuição? É isso? Entendeu? Então, aqui a gente tá produzindo não só pra vender um paciente, pra trazer um paciente agora, mas pra olhar pro futuro, pra falar, porra, mano, eu tenho tanta audiência aqui outra marca quer se associar a mim para poder vender um procedimento, ou para poder vender um outro produto, para poder vender um sistema, para poder ser representante de uma marca, ser embaixador, entendeu? Então, tudo isso por uma das contas, vale, aí a gente precisa ter essa cabeça para olhar para frente, olhar para o futuro também, porque o que a gente está construindo é, de fato, uma empresa sólida para crescer nesse sentido. Então, crescendo com planejamento, cresceram com ciência no que a gente está executando. Mano, não tem erro, tá? Então, tudo isso aqui entra nesse social media. Você conseguiu entender o que é? Sim. Além disso, é, mano, fazer a postagem, fazer as análises ali de qual os conteúdos que estão mais performando, responder também os comentários. Caso a gente tenha o social selling ali, de fato, né, ele vai conversar ali com as pessoas no Instagram. Mas caso não tenha, o social media direciona ali para o comercial que fala assim, olha, galera, responde esse vídeo, ou fala com esse vídeo. O Instagram também dá para conectar lá dentro do nosso CRM, tá? Então, a Laina e o Iris vão conseguir conversar diretamente com o vídeo que está no Instagram, beleza? Sim. Mas, enfim, é cuidar de toda essa parte, é tirar esse peso seu de falar assim, putz, mano, o que eu produzo hoje? O que eu posto hoje? E dar esse direcionamento, falar, Matheus, preciso de esse, desse, desse, porque eu vou fazer isso, isso e aquilo. E, obviamente, passar pelo seu crivo ali, da aprovação, né, para ver se faz sentido com o que você que é? fazer mesmo um cronograma você faz um cronograma e segue aquilo ali é, fazer um cronograma e estratégico, não é só fazer um cronograma no card e a gente entregar e falar, ó, a gente vai postar isso aqui não, o cronograma é só uma forma de documentar e trazer clareza visual pra gente saber o que a gente vai postar, o que a gente vai produzir, entendeu? entendi faz sentido isso pra você? lógico, com certeza hoje é uma das dores que você tem aí de produção de conteúdo? de conteúdo produção de conteúdo entendeu que tipo assim eu acho que é o que alimenta o público ali você tem que ter uma eu acho que conteúdo hoje ele é tudo né mano conteúdo é rei sem conteúdo tráfego não funciona entendeu e hoje meu Instagram por exemplo velho hoje meu Instagram é um Instagram que ela é 100% orgânico eu tenho aí seis mil e vamos supor tem 6.000 6.700 seguidor né pouco Mas assim, meu Instagram hoje ele alcança e nunca pus nada, nunca fiz no tráfego, nunca fiz nada no meu Instagram. Hoje ele tá alcançando, já teve mês que bate 400 mil contas, 300 mil contas, 200 mil contas, a média é de 200 mil contas. Sim. Entendeu? Vou pegar essa galera, produzir um conteúdo que vem, um conteúdo que aumenta o nível de consciência. E aí conecta lá com a automação do ManyChat, você já ouviu falar sobre o ManyChat? Já. conecta com a automação do Minichat e gera mais feed qualificado lá o Eric usa muito o Minichat usa pouco ainda é? não, não usa não igual esses dias mesmo ele fez um negócio dando a castela lá, eu vi que ele tava usando esse eu não vi ó, por exemplo eu vi um de Portugal que ele foi pra Lisboa, né aí eu acho que ele tava usando ali mas é aquilo, mano, usar isso pra poder gerar mais demanda Então, tudo, conteúdo, tráfego, canais de aquisição de lead, tudo isso tem um fim de levar a galera para o CRM comercial vender agora, e se não vender agora, vender daqui a três, seis meses. Entendeu? Cara, a engrenagem funciona tudo junto em direção a um só lugar? Sim. Fechou? Aham. Essa relação aqui é basicamente isso que eu te falei em relação ao tráfego, o que é um custo e o que é investimento. E hoje, mano, para a gente entregar tudo isso, tá? E aí eu quero te fazer um parênteses. Eu entregava tudo isso lá para o Eric, mano. Você sabia quantos eu ganhava lá, mais ou menos? Não. Mano, eu andava lá e ele me pagava 10.500 reais. Comparado com o mercado com que a gente entregava, mano, isso era troco de bom, tá? E aí, mano, eu fazia tudo isso, não só o social media, tá? Não entregava essa parte de social media para ele. Quem entregava isso era a Larissa, que a gente pagava 7 mil reais para ela. Hoje a gente consegue entregar tudo isso, e aí aqui, tirando o sistema, porque o sistema é a parte, mas o sistema, a licença dele é de 397, toda essa parte de captação, tráfego, estratégia, social media, para você não ter essa preocupação de produzir conteúdo, a edição, ter uma página estruturada com um designer, você viu a qualidade das páginas que a gente produziu, isso daqui você já tem se você for pegar peça por peça aqui, porra, contratar um gestor de tráfego contratar um designer contratar uma pessoa que é estrategista se você for quebrar isso em pontas pode ter certeza que você vai gastar uns 20, 30 mil reais entendeu? então esse é o valor que eu que eu cobro aqui pra gente poder executar esse trabalho, tá? certo 7500? isso Entendi É assim, mano É igual eu tô te falando Isso aí, cara Eu tô começando a planejar tudo Tá? Vou sentar aqui com a Laina Vou ver, tipo assim Porque Eu tenho que ver como que vai ser Esse início meu Porque assim Tudo no início é um pouco mais difícil Eu tenho a noção disso Sim Igual eu nunca fiz Nunca como se diz, caminhei com minhas pernas eu sempre tive já peguei meio que o negócio pronto eu só ia lá e fazia o meu atendimento, fazia a minha mão de obra e pronto então assim eu tenho que planejar tudo bem planejado pra mim como se diz não dá um tiro no pé entendeu irmão? então vou sentar aqui com a Laina vou ver o que fica legal pra gente, entendeu? pra mim começar com esse investimento assim, eu sei que você é um cara bom, que vai me ajudar muito, entendeu? e que nós vamos fazer o negócio acontecer tá? em cima desse valor não consegue melhorar nada? tá melhorar, tá você me ajuda assim no início, entendeu? vamos ser real o que você estava esperando aqui? desde o começo, o que você estava esperando? pode ser verdadeiro, mano, não precisa Ah, tipo assim, cara, igual é Eu vou ter que investir aí, igual Eu vou ter que pôr o tráfego Você falou assim, de início, pra mim O que você acha que seria viável pra mim pôr aí Pra mim ter um fluxo bom de chegar ali, de tudo 5 mil 5 mil, tá Aí vou pôr aí 5 mil Imagina o tiquete médio que você tem Você cobra aí esse valor de 5 a 8 mil, né? Isso Entendeu? Hoje é o valor que eu tô cobrando você acha que eu vou ter uma recorrência? o que você me fala disso? do que você sentia ali? porque você tinha uma uma conexão ali na plataforma então assim, você recebia ali os feedbacks dos pacientes e tudo, o que você acha que você acha que isso vai funcionar? você acha que eu vou, tipo assim minha captação, você acha como é que vai ser? isso não tem como dizer também, né? não, não tem como porque você não tem história, você nunca roubou Vai funcionar? Vai. Pra qualquer pessoa vai funcionar. Não tô falando que vai funcionar no quesito de que porra, vai vender pra cacete. É aquilo que eu te falei, é construção, mano. Eu não consigo. E uma pessoa que virar pra você e falar assim, mano, você vai investir 5 mil e nesse mês vai faturar 100, 200 mil, mano, não vai acontecer. É loucura. Por que eu falei 5 mil? Porque é o seu ticket médio. Se você vender pelo menos 5 ali, porra, 3, você não vai se afogar, entendeu? Entendi. A operação. Eu estou jogando no mínimo do mínimo, entendeu? Entendi. E aí, voltando, qual que era o valor que você estava imaginando? Porque, Manoel, na urgência que você está, do jeito que você quer fazer, eu quero sair daqui dessa reunião já com a gente acertado, pra gente já começar, mano, já semana que vem, entendeu? Não, com certeza. O meu intuito também é isso. Mas assim, eu tenho que, é igual eu estou te falando, eu tenho que fazer uma coisa com calma, porque, mano, eu também tenho muito compromisso, eu tenho muita coisa. Tipo assim, igual eu te falei, questão de renda, eu tenho uma certa... Tipo assim, eu tenho a minha reserva, mas querendo ou não, ainda tenho alguns compromissos. Sim. Entendeu? Ainda estou acabando essa parte de obra, ainda estou investindo, tenho que pôr dinheiro, entendeu? Daqui uns dias eu vou vender essa casa lá, então assim, vou conseguir dar uma estruturada, mas assim, ainda está saindo muita grana. tem meu curso de vida aqui que não é barato, entendeu? Então, assim, eu tenho que fazer tudo muito bem pensado e muito bem estratégico para dar certo. Certo. Entendeu? Mas, assim, no início eu estava pensando em gastar, no máximo, uns 4 mil reais, entendeu? Com essas coisas. Eu achei que era mais ou menos essa média. Tá. Ó, vamos lá, vou fazer para você igual eu fiz para o Érico. Vamos fazer uma coisa aqui para o Érico, mano. o mesmo valor tá que que ele falou Eric quero muito fechar com ti faz muito sentido tudo isso principalmente essa parte do seu seu vídeo o que que eu vou tirar aqui eu vou tirar o seu seu vídeo então mas eu não vou deixar você a solto por aí e fala assim porra não sei o que postar eu vou tirar o direcionamento igual eu te mandei lá o negócio do Felipe Luiz para você produzir entendeu entendi vou por achei uma ideia folga vou lá mandar para o Matheus para ele produzir porque você produzir isso vai trazer mais resultado para todo mundo. E aí eu sei que depois a gente vai acolopar esse social media e aí a gente vai trazer mais mais valor também, tá? Então, vamos lá. Eu vou tirar o social media. Não, faz um trem bom para mim, isso é de início e depois mais para frente, a hora que nós tiver fluxo tiver tudo, aí a gente melhora, entendeu? Ó, fica 3.800 reais entendeu? Faz o negócio faz o negócio bom, porque aí mais pra frente eu tendo o fluxo tipo assim, tendo o fluxo de paciente e tudo, aí eu vou conseguir melhorar pra você também, entendeu? Negócio que agora no início eu preciso de ajuda de todo mundo não, fechou eu tô começando do zero, mano, eu tô tipo assim, é como se eu nunca fiz nada disso então eu estou começando do zero, estou começando, é como se diz, estou começando minha vida do zero, vou dar um start aqui, nunca trabalhei dessa forma, sempre eu só ia lá, como se diz, só ia lá e executava o que chegava lá para mim, pronto, fazia a venda, fazia todo esse trâmite, eu só ia lá e fazia o procedimento, então assim, eu nunca lidei com isso, então eu não sei como que vai ser, entendeu? Então assim, eu preciso da ajuda de todo mundo para me conseguir estruturar o negócio e todo mundo crescer junto comigo depois, entendeu? Entendi. Faz sentido, faz sentido. Então, assim, eu preciso da ajuda de vocês, entendeu? Se vocês botam fé em mim e sabem que o negócio vai dar certo e vai crescer, vocês vão me ajudar também, entendeu? Eu sei que vocês vão me ajudar. Dessa forma, então, te ajuda? Faz sentido? Faz sentido, dessa forma, já com tudo incluso, aí você ruma o social media, ruma tudo, mano pra mim, depois eu vou melhorar pra você assim, conforme eu for crescendo a gente vai estruturar e vamos melhorar junto, entendeu? tá e sabe que o negócio vai dar certo e vai crescer, vocês vão me ajudar também, entendeu? Eu sei que vocês vão me ajudar. Dessa forma, então, te ajuda? Faz sentido? Faz sentido, dessa forma, já com tudo incluso, aí você ruma socialmente, ruma tudo, mano. Para mim, depois eu vou melhorar para você. Assim, conforme eu for crescendo, a gente vai estruturar e vamos melhorar junto, entendeu? Tá. Tá. Mas um negócio bom pra mim, porque assim, pra mim agora no início, velho, você tá entendendo assim meu lado também? Porque querendo ou não, eu tô com aquele frio na barriga, nossa, será que vai dar certo, não vai, entendeu, mano? Então vamos fazer o seguinte, ó, vamos fazer o seguinte. Eu volto então com o social media, pra cá pelos pelos 3.800, tá? E aqui é fora o CRM, beleza? O CRM é quanto? 397. Então, no final vai ficar 4.197. Ó, fecha tudo isso aí pra mim 4.000, me ajuda, cara, me ajuda eu preciso da sua ajuda no início, entendeu? se tem que me ajudar mano, eu tô fazendo isso aqui só porque é pra você, viu, mano? 4 mil tudo, tá? e aí, mano, eu quero adicionar aqui uma cláusula uma cláusula não, né? firmar esse compromisso contigo que dentro de 3 meses, mano, a gente reaver esse valor porque eu vou te entregar resultado Entendi, não, você me entrega no resultado, depois a gente conversa só que eu preciso ter resultado, eu tenho que ter resultado, senão meu negócio não anda Então é isso Porque assim, mano, nossa, velho, eu tô tipo assim, mano, eu vou te falar bem a verdade, mano, esses dias minha cabeça eu tô com a cabeça até não tô nem dormindo mano, de noite, de tanta preocupação sabe, essa essa agonia de de poder sair, de virar ali e falar que eu vou começar a caminhar com as minhas pernas e tudo, entendeu? Para mim não está fácil, sabe? Assim, se põe no meu lugar, entendeu? Tenta pensar um pouquinho só o que eu estou passando. Então, assim, é difícil para mim também, entendeu? Vim para São Paulo recente, curso de vida aqui é muito elevado, muito alto, entendeu, mano? meu curso de vida hoje não é barato pra me manter aqui, pra me fazer minhas coisas entendeu? mas assim, eu também entendo o seu lado é seu trabalho e tudo, entendeu? não é desvalorizando o seu trabalho mas assim, é uma forma de tipo assim, de você confiar em mim também, sabe? de dar um start, de você me ajudar por quê? porque eu quero que a gente firme um negócio pra depois a gente trabalhar junto, velho tipo assim e ter constância nisso, entendeu? Sim. Então, assim, eu preciso dar ajuda de todo mundo, de todo mundo que está entrando comigo agora, eu preciso dar ajuda, sabe? Uma ajuda inicial, assim, questão de valores. Eu sei que todo mundo tem seu curso de vida, tem suas coisas, tem seus compromissos, mas, assim, pra mim, hoje é... Nossa, cara, eu estou assumindo um B.O. muito grande, uma responsabilidade muito grande, então, não é fácil, entendeu? É um rojão muito grande pra mim agora. então assim eu entendo não pense que sei lá eu entendo e eu tenho esse carinho por você pelo que a gente passou ali e eu confio muito por isso que eu estou falando aqui de 3 meses ou alguma coisa relacionada a isso porque eu sei que você vai ter resultado resultado e aí e é isso que a gente fala sobre crescer junto Então faz sentido depois de três meses a gente reaver, pô, não trouxe o resultado, tá empatado, tá no break-even, pô, continua, entendeu? Entendi. Não, a gente tendo resultado, depois a gente reaver um valor aí. E qualquer ideia, tá, mano? Tirando isso aqui, qualquer ideia depois. Tirando isso aqui. Mano, hoje a estrutura lá, a rede de clínicas, aí isso aqui vai ficar fichinha, porque vai estar todo mundo no mesmo ecossistema, no mesmo time, e vai, isso aqui já não é mais um custo geral. isso aqui vai ser um particular do que a gente vai ter todo mundo junto como sócio. E depois, caso isso não ante, eu vou entrar com você, mano, no variável. Que é como o sentido. Vai ter um fixo ali, provavelmente de 4 mil, e a gente vai ter um variável em cima do resultado. Por quê? Eu vou estar muito mais dentro e a gente vai ser como se fosse um sócio, mano. Só que não descrito ali no papel, como se eu tivesse uma porcentagem da sua empresa. essa é uma sociedade em relação ao resultado porque quanto mais resultado eu trouxer pra você mais dinheiro eu coloco no meu bolso entendeu? com certeza pra gente chegar lá, a gente precisa construir isso que é o que você está dizendo hoje, faz sentido começar com esses 4 mil pra ter tudo, tudo que eu te falei CRM, gestão de tráfego, designer a social media suporte, tudo isso não, com certeza faz sentido melhorar mais ainda que eu não vou se melhorar mais não eu tô ligado mano mas assim é igual tô te falando é só ser é questão de credibilidade eu sei que você vai me dar uma credibilidade aqui e tipo assim é questão de confiança mano é o que eu tô te falando eu preciso de vocês aí eu preciso de todo mundo para me iniciar, entendeu? Então, assim, não adianta eu vir aqui fazer um compromisso com você igual que 7500, tá? Vamos fazer um compromisso aqui de 7500. E eu não dar conta de cumprir com isso, entendeu? Então, assim, aí eu vou te trazer aqui, eu vou te trazer uma insatisfação. A Matheus me prometeu que ia e tal, e depois não dá conta. Então, assim, eu tenho que fazer tudo bem pensado, bem organizado, porque é igual eu estou te falando, mano, eu estou dando um start, eu estou começando a minha vida do zero. Então, eu não sei quanto tempo que eu vou levar para me fazer um faturamento, para mim ter uma renda, eu não sei qual vai ser a minha renda, entendeu? Então, assim, eu estou dando um tiro no escuro. Porque hoje, querendo ou não, eu trabalhando ali, velho, eu tenho uma renda mais ou menos mensal que eu sei, qual que é a minha renda mensal ali, mais ou menos. Então, dá para me planejar em cima daquilo. Eu saindo dali, eu não vou saber qual vai ser a minha renda mensal. eu estou dando um start, então já é um pouco mais difícil você entende? sim, entendo então assim, eu preciso planejar minha vida de novo, trabalhar em cima dos meus planejamentos em cima dos custos que eu vou ter em cima do que eu vou conseguir faturar para depois a gente poder como se diz, eu poder melhorar mais para você também depois e tudo, entendeu? e para todo mundo, e para todos os colaboradores que vai estar comigo Entendeu? Porque no início é foda, mano No início é difícil Sim Não, mas é isso que Que a gente falou É aquilo que eu te falei, mano Enquanto a gente não Colocar em prática, começar o quanto Antes Eu não tô nem falando por conta disso, mas eu te falei isso antes de eu te mostrar essa aflição não vai sair porque você vai ficar pensando em ideias estratégicas, a possibilidade de fazer isso e aquilo e não executou nada, tá ligado? Não, mas é isso, velho, eu tenho que dar o start eu já entendi isso igual esse dia eu tô aflito pra caralho então assim tá sendo muito difícil pra mim porque eu sempre pus uma credibilidade muito grande em cima do que eu e o Eric tava fazendo junto, só que hoje eu não tenho valorização nenhuma, mano. Entendeu? Cê sabe. Então, assim, eu tô com ele desde o início, tipo assim, acreditei que seria uma coisa e hoje eu tô meio que, assim, meio que frustrado com isso, entendeu? Então, assim, querendo ou não, velho, isso tem me prejudicado um pouco também. Então, assim, eu tô me reinventando, cara, eu sinto que eu preciso mudar, eu sinto que eu preciso fazer isso por mim mesmo, entendeu? Então, por isso que eu tô dando esse start na minha vida, eu sei que no início não vai ser fácil, nada é fácil no início, mas eu sei do meu potencial, eu sei do profissional que eu sou, eu sei da minha vontade de crescer que eu tenho, então, assim, não tem como dar errado, velho. Não, não tem como, mano. É aquilo que eu te falei, é trabalho e tempo. Entendeu? Não tem como dar errado, cara, porque eu sou um cara muito honesto, trabalho muito bem, velho, hoje hoje orelha mesmo não tem gente que faz igual eu, mano, orelha. Entendeu? Então, assim, não tem como, velho, mas assim, no início até eu conseguir me desvincular, estruturar isso, me reerguer, é difícil, entendeu? Você entende o meu lado também? Não, eu entendo, eu entendo. Mano, se eu não entendesse, eu não ia nem... Não, eu sei, por isso, por isso mesmo que eu tô falando contigo, porque se eu fosse conversar com outra pessoa sobre isso, cara, assim, você sabe da minha história, você tava junto, você sabe do que que a gente passou ali dentro, o que que passa, então, assim, é pra você é mais fácil entender isso do que qualquer outra pessoa. Sim. Entendeu? Então, assim, eu preciso que você confie em mim também, eu preciso que você confie no meu trabalho, eu preciso que você me dê essa credibilidade, eu preciso da sua ajuda. Meu irmão, eu confio de olhos fechados. Entendeu? porque eu confio mano, nem falando assim é porque eu vi o resultado que você entrega e não é porque você tá falando é porque os pacientes falam porra, cansei de ver a galera comentando, fiz com o doutor Matheus gostei pra caralho, minha orelha ficou linda minha orelha ficou perfeita então mano, eu via isso e eu sabia isso, mas as pessoas tipo o Tati falando muito bem de você todo mundo, eu nunca vi ninguém falando mal de você então é isso entendeu velho, eu sou isso aí mano, então assim, eu preciso da confiança de todo mundo, eu preciso da ajuda de todo mundo, e o dia que eu conseguir estruturar, você pode ter certeza, mano, eu não sou igual o Eric, mano, eu quero todo mundo crescendo, eu quero ajudar todo mundo, mas só que eu preciso de todo mundo comigo, entendeu? Eu preciso da ajuda, mano, eu preciso da ajuda de todo mundo agora no início, eu preciso que todo mundo entre comigo sair no olho e vamos fazer o negócio acontecer e vamos fazer o negócio andar por quê? porque você pode ter certeza, mano, que o dia que o negócio acontecer e andar, eu vou valorizar todo mundo que tá comigo entendeu? e nós vamos agarrar junto, velho, o meu intuito é esse o meu pensamento é esse eu nunca vou mudar a minha forma de pensar entendeu? não, é isso, tô contigo tô contigo Então, e aí, vamos fechar? Vamos para cima? Porque j tem bastante coisa que a gente j consegue colocar a m na massa mano para a pr semana j que eu que eu parei de deixar tudo pronto principalmente produ de conte Isso j consegue começar bem antes de você sair lá e etc. Entendi. Já consegue começar a ir lá pra galera também, com a produção de conteúdo, com o projeto do Menichet. Aí, assim, eu já tenho que ir preparando tudo, mano, porque, assim, meu intuito é igual Tem uns atendimentos pra fazer Tem um negócio agora também Velho, início do mês que vem agora É Aquele negócio da Camila Você tava lá ainda, quando rolou? Do Do processo, tava De um milhão É, processou lá E pôs meu CNPJ no meio Então tem esse trem dessa audiência Tem esse negócio da casa também Que eu preciso resolver, mano Porque você sabe o jeito que o Eric é que o dia que eu sair de lá, meu irmão, que ele vai começar a ver meus anões estranhos, eu sei que é problema, entendeu? Eu sei que eu vou ter um problema. Sim. Entendeu? Então, assim, mano, eu preciso fazer tudo muito bem pensado, mano. Tudo muito bem pensado. Então, assim, meu intuito é janeiro, agora eu já dar meu start, velho. Eu preciso dar meu start em janeiro. tá, você quer começar aqui em janeiro ou você sai de lá janeiro e já está tudo pronto? assim, eu já quero começar e já veio para nós começar tipo assim, já estruturar agora já começando a estruturar e fazendo os conteúdos os negócios, já deixar tudo prontinho e só dar o start quando eu sair quando eu falar, ô Eric, ó, saí, me desliguei e tal vamos começar amanhã aí já dá o start em tudo, entendeu? Então, a gente tem que deixar tudo pronto. Então, é isso, vamos para cima. Entendeu? Tem que deixar tudo pronto. Porque, assim, eu não sei quando que eu vou sair por agora, se eu vou conseguir sair esse mês, ou se vai ser no início do mês que vem, entendeu? Aham. Que é em janeiro. Eu tenho que me organizar com essas coisas primeiro, que eu estou te falando. Tem esse negócio da Camille, tem esse negócio da casa, mano. Então, eu tenho que me organizar com isso primeiro. Senão, vai me dar problema. Eu sei que vai me dar problema. entendeu? então eu não posso por esse jogo porque esse negócio da casa tem o nome do meu irmão junto entendeu? meu irmão tá junto então assim eu tenho que fazer tudo certinho mano quando você fala isso é alguma preocupação tipo assim, porra, eu não posso rodar anúncio até lá tipo assim, é uma preocupação a sua é tipo, mano, não vai dar pra rodar anúncio até o saído, certo? é, não vai dar pra me rodar anúncio até eu sair lá do do Ete. Produzir conteúdo e postar como se fosse, pô, peguei o conteúdo e postei. Ninguém vai saber que foi a gente que fez, entendeu? Aham, mas aí o que que acontece? Aí eu já vou tá mandando lead até pra ele, porque lead não, eu já vou tá mandando paciente até pra ele do que vem de cima disso, entendeu? Até eu tá lá, eu acho que eu vou produzindo os conteúdos que eu produzo mesmo, até eu sair. Entendi, entendi. Entendeu? Eu vou fazendo o que? Eu vou vou produzindo conteúdo interno e vou salvando tudo aqui aí depois nós só dá o start entender porque não adianta produzir conteúdo agora você me dá as ideias tudo e eu começar a postar sendo que a conversão tô tendo tá em tudo lá para plataforma do Eric tá sendo tudo lá entendeu não adianta não faz sentido concorda não concordo concordo faz sentido entendeu então assim eu de ir lá primeiro pra fazer isso porque você vai me dar as estratégias aqui, você vai me ensinar tudo, vou lá, vou fazer, aí tá beleza, aí teve um alcance bom, tal, chamou o paciente só que vai lá na bio do meu Instagram o link tá lá, o WhatsApp do Eric sim então, aí eu tô levando o paciente pro Eric velho não, tranquilo, dá pra gente fazer essas outras coisas já deixar tudo pronto O negócio é já, tipo assim, Matheus, vai no consultório, já faz um vídeo assim, assim, assim, aí eu já vou salvando tudo. A hora que tiver, eu falo, irmão, sai. Aí eu já te mando tudo, a gente já produz os criativos, já produz tudo e já começa a girar. Já dá para produzir antes, né? Produzir tudo antes. Você me mandar tudo que você já tem, a gente já começa a produzir tudo o conteúdo de janeiro em dezembro. Chegou janeiro, mano, eu tenho conteúdo para a semana inteira. Entendeu? De janeiro em dezembro. E tipo assim, velho E Nós precisa ter resultado, mano Não, vamos embora, mano Você tá aflito, mano Nossa, eu tô aflito demais Eu tô aflito demais Você não tem noção, mano Tá sendo difícil pra mim, velho É difícil demais, mano Tá sendo muito difícil, mas vai dar certo Eu tenho certeza, vai dar certo Já deu certo Já, então a gente fechou nos 4 mil eu vou te mandar a chave do Pix aí, que aí a gente já começa já nessa próxima semana. Demorou. Aí, tipo assim, eu já te pago agora, mano, eu vou te pagar. Aí, tipo assim, a gente começa a contar, a contabilizar, isso a partir do dia que a gente der o start, beleza? Oi? Aí a gente começa a contabilizar, oi? Eu estava mandando. Aí a gente começa a contabilizar isso a partir do dia que der o start, tá? Igual, já te dou um pix aqui como uma forma de garantia. A gente vai começar e começa a contabilizar a partir desse momento, pode ser? E o próximo seria só em fevereiro, você quer dizer, né? É. Tá, fechou? Entendeu? O que eu mais vou fazer aqui é relacionado a deixar pronto, né? Deixou tudo pronto Vai ter um gap ali até você sair E a gente voltar Porque assim Eu creio que O início de janeiro ainda Vou ter que fazer umas coisinhas Vou ter que ajudar um pouco E também Eu vou chegar no Eric E vou falar Então eu não sei se ele vai querer uma ajuda ainda Como é que vai ser Pra não chegar e me desligar de uma vez Também não é pagar para sair não eu falo assim não é pagar para mim sair tipo assim chegar e avisar ele com antecedência não é chegar e largar entendeu é como se fosse assim você vai sair de lá você tinha que cumprir um aviso prévio entendeu mas se não é chegar ou parte de manhã eu não vem pronto acabou porque assim ele precisa se planejar também para uma pessoa lá no meu lugar pra não deixar ele 100% na mão também. Não, fechou, tranquilo. Então é só fevereiro e aí a gente... Entendeu? Fechou? Fechou, meu irmão? O que eu preciso, tá? Você me manda essa gravação que você fez? Mando, mando. O que eu preciso? Mano, pelo amor de Deus, toma cuidado com esse negócio aí. Não, relaxa. Tô trabalhando com o Érico, mano. Ninguém nem sabe disso, mano. Nada, eu sei. Um dia eu queria descobrir isso aí, mano. Uai, você tá doido, mano. O bicho vai ficar doido. Porque assim, o dia que eu sair de lá também, o homem já vai ligar babando, por observando, você pode ter certeza. Ah, e ele vai se suspeitar. Vai falar assim, o Eric lá tá com a Deus. Tem certeza, mano. Eu ou a Tati ele vai pensar. Eu acho que ele vai pensar mais na Tati. É. Nossa, filho, mas aí é. A Tati também, mano, era uma pessoa que eu queria Por comigo agora no início, mas Tem os custos, tem tudo Então é difícil, né, velho Você chegou a conversar com ela? Eu vou dar uma ligada pra ela Amanhã eu vou ter de boa, vou ligar pra ela Conversa Às vezes ela vai fazer algo legal pra ti Porque eu gosto mais dela Ela é uma pessoa muito boa, mano Uma pessoa que me deu muito conselho também Já trocou outras ideias comigo E ela junto com o Iris ali, mano, e com a Laila também. Pô, ela vai treinar mais, né, mano? É. Eu deixava o Thiago com o Laila lá. Entendeu? É, não, mas vamos ver, eu quero todo mundo junto comigo, mas só que no início é difícil eu desembalçar. Você tá entendendo do meu lado? Eu não sei o que eu vou faturar, eu não sei como que vai ser, mano, é difícil pra mim. Mas vamos deixar fluir, vamos deixar acontecer aí pra gente sentir e ver, né? Fechou. Aí você só manda aí que eu vou te mandar o contrato, tá? O que é o contrato, mano? É só uma afirmação de que, pô, eu tô prestando serviço pra você e você pra mim não tem tempo nenhum lá, tipo assim, pô, vou prender você no contrato aqui em uma federal, numa fidelidade de seis meses. Não, se você quiser cancelar, cancelou e bola pra frente. Fechou? Fechou. Demorou. Vou pegar aqui. aí você me manda essa essa gravação aí também só pra mim recapitular tudo depois manda, manda é me manda o seu CNPJ também é deixa eu ver aqui Obrigado. Cadê meu coisa aí, o CNPJ? Peraí, irmão, eu tô procurando aqui. E aí da Hoffman. Do Érico? É. De seguidor. Ah, bom demais, né, velho? O cara é bom, né? É, velho. É o IMS, amor? É. 53,39, 320. Calma, calma. 53,39. 320 mil ao contr 49 Aqui, aí eu vou fazer o seguinte, eu te mando a grana aí amanhã, tá? Amanhã? É. Amanhã eu já faço o Pix aí para você. Eu tenho que receber uma grana aqui do amigo meu. Amanhã ele já vai me mandar o Japá direto pra você. Tá, fechou. Tem outras coisas de acesso também. Mano, como é que você está de horário semana que vem? Semana que vem, deixa eu ver aqui. Vai precisar de mais de uma horinha. Ok. reunião em escritório tem o casamento do Eric, velho quarta-feira é? a quarta da semana que vem aonde que vai ser? vai ser lá no condomínio dele preciso disso aqui vai dia dia dia de retorno ao ano particular Então, paciente. Vou botar sexta. Qualquer coisa nós pode fazer na terça-feira. Na terça-feira, no final da tarde. No final da tarde ou depois do almoço. É, pode ser umas... Que hora que fica melhor para você? Depois do almoço ou mais à noite? Assim, à tarde. Uma mais à tarde. é isso mano aí depois a hora que começar aí eu tenho que te passar o acesso de tudo das contas essa que a gente marcou agora, terça-feira, seis horas é justamente pra isso, pegar acesso, conta tudo, criar o seu login, passar pra você pra mais, né entendeu? entendi, não demorou aí eu já consigo passar na plataforma também, pra ir me situando, essas coisas, como é? Isso, eu vou fazer o login de todo mundo, de vocês, aí eu vou passar tudo na terça-feira, entendeu? Certo. Tá? Aí, por exemplo, o WhatsApp, você já tem o WhatsApp que você vai atender? A gente vai providenciar. É o tempo também. Já vou providenciar esses iPhones, dá pra arrumar outro número, não dá? Dá no... Tá no business, né? Pelo é eu já vou providenciar isso aqui é nós já vai na vive olha entendeu tira no meu nome amanhã no shopping aí já vê isso e aí eu vou fazer o treinamento para lá e aí vai deixar tudo pronto meu irmão vai dourar em mano vai dar muito bom eu tô ansioso com sangue no olho eu também tô ansioso mano para fazer o negócio acontecer mano eu tô precisando disso que eu tô até mais que... Mano, sabe o que eu tô vendo, velho? Lá pra março, fevereiro, fevereiro não, porque vocês vão estar recente saindo de lá, né? Mas março, maio ali, mano, você vai estar diferente, mano, com energia diferente. Ah, eu tenho dúvidas. Você vai estar diferente. Vai dar certo, meu irmão, não? Eu acredito demais nisso aí. Entendeu? Depois eu não sei se... Depois nós vamos até trocar uma ideia, velho. Eu não sei se eu... Compensa viajar, velho, atender outros lugares. É, o que a gente vai fazer? Dentro dessa reunião também de terça-feira, a gente vai atender todos os cursos. Mas o que vocês já podem adiantar? É porque você não vai ter muita ciência com seus custos como operação empresa sozinho, porque eles são divididos hoje com o Eric, né? Como é que é? Hoje, por exemplo, os seus custos de procedimento, com Eric, né? Não, isso aí é curso de procedimento LACA, né? Show! Mas você tem uma noção de valores. Abre uma... Pega um papel, uma caneta aí, lista todos os custos que você acredita que você vai ter. Locação de... Escreve isso aí. Anota aí. Eu posso mandar no WhatsApp também, mas, ó, locação de consultório, custos com ferramental, custos que você, e aí são custos fixos mensais, tá? E variáveis. Custos com contabilidade, mano, todos os custos. Até se você tivesse uma clínica, eu ia falar pra você colocar a conta de luz, tudo, a conta de internet, por quê? Eu sei que pra você operar como empresa, você tem todos esses custos. Aí eu vou pegar esses custos, a gente vai... Imposto, tudo, né? Isso, a gente vai quebrar aí, por exemplo, a estimativa de porra, viagem pra pra Goiânia, hotel, você fica lá, todos os custos, coloca ali, numa média, não precisa ser um valor exato, só pra gente ter uma uma margem de contribuição e calcular ali, se vai fazer sentido, tá? Aham, não demorou, vou fazer tudo isso aí. Então, fechou, meu irmão. É isso, mano, ó, pergunta, você tá saindo daqui dessa calca que a gente teve, mais tranquilo, você sente que tomou a decisão certa, você tá no caminho correto. Deixe clareza sobre todo o processo, a gente vai conversar muito mais, mas de tudo isso, clareza, de tudo isso, mais segurança, o que você vai fazer. Trouxe, trouxe. Sim, mano. E vamos fazer o negócio. Vamos fazer acontecer. Vamos embora. Vamos pra cima. Preciso docer, mano, mas... Eu tenho que ter resultado, caralho. Ele vai começar com o pé direito, né? Ele vai começar eu vou assim, vou fazer tudo pra ele, eu vou vender, eu vou ser o suporte, porque eu sempre fiz isso então ele vai me ter e vai ter uma pessoa que arregaça as mangas que é o Ayres também então ele vai começar com dois pés à frente quanto que o querendo tava pagando lá no Eric? quando você estava fazendo essa parte os mentorados quanto que os mentorados estavam pagando é na assessoria mano, o Thiago ele pagava 6.650 mas não tinha metade do que tinha aqui é só pra que eu não tinha eles pagavam no CRM por fora então eles pagavam 800 reais também no CRM mas era 6.650 o Igor, o Thiago pagava isso, o Arthur também aí o restante da galera eu não sei te dizer, eu saí e aí eu já não mas era essa média aí entendi não, só pra me saber e lá não tinha nada dessas coisas que você está me passando não, não tinha metade disso aqui não tinha só mídia, não tinha vamos falar assim página, não tinha um CRM próprio não tinha metade de isso aqui, mano. Era tráfego e direto pro WhatsApp. Quer dizer que era ruim? Quer dizer que era ruim? Não, era bom porque os meninos estavam vendendo. Alguns e outros lá não estavam, por exemplo, o Igor, porque, mano, ele não tinha comercial, era a mulher dele que atendia, né? Então a gente tava cobrando muito nesse sentido. Mas ele chegou a vender procedimento, o Tiago também vendeu, enfim, eles estavam E assim, eu começar dessa forma Eu já começo com uma coisa muito mais bem organizada No caso Você vai começar com 20 passos à frente Entendi Com 20 passos à frente sem dúvidas Entendi Não fechou, mano Mano, você vai ver o que a gente vai arrumar Não, demorou Vamos pra cima Então é nóis, meu irmão Mas é isso Depois você me manda essa coisa, a gravação. Mano, eu só... Só pra mim depois recapitular tudo. Eu só preciso esperar ela processar, aí eu te mando. Porque ela vai processar pelo Google, aí eu te mando. Então demorou, mano. Então é nóis. Então fica com Deus, nós vamos falando. Amanhã eu te falo aí e a gente manda esse valor inicial aí pra gente dar o start. Entendeu? Tamo junto. Então é nóis. Fica com Deus. Tchau, boa noite. Fica com Deus. Você chegou a comentar alguma coisa, Catati? Nada, mano, nada. Mano, eu não falo com ninguém nada sobre o trem, não. Eu não sou um... um defunto pra isso aqui, mano. É, mas tem que ser mesmo, mano. É isso que eu ia te falar, né? Nossa, velho, isso aqui... Mano, esse trem, eu tô com a minha cabeça... sério mesmo, mano, esses dias. Eu vou dar uma desligada agora, filho. Final de ano, dia 19 agora, né, amor? Dia 20 a gente vai descansando. Eu vou pra Salvador, mano. Eu quero dar uma desligada geral, mano. porque é isso, tem que fazer isso aí mesmo mano, eu não tô nem dormindo de noite tanto que eu acordo pensando nisso eu durmo pensando nesses trens, sabe mano, porque assim é uma vida, né mano, é amizade tipo assim, eu sei que a partir do momento que eu sair, velho eu conheço, você conhece o Eric pelo pouco tempo que você trabalhou com ele, você sabe, mano o bicho é problema, mano ele é, velho o bicho é problema por isso que eu até falei pra você, mano tipo, trocar esse déficit com o Erico lá sobre os materiais tipo, de ferramental você não fala assim, usar o mesmo método porque ele vai falar que, porra, você não vai fazer mais orelha, então por que foi o método que eu criei? Eu não vou deixar você fazer, vai falar da patente e lá não sei o que porque ele vai querer colocar... Mas todo mundo usa Mas ele tem alguma... Não, mas, tipo assim, eu tô dizendo aqui da forma que ele vai falar. Tenho certeza que ele vai falar isso, tá ligado? É. Mas eu vou virar pra ele numa boa e vou falar. Tipo assim, no início, mano, é... Não é nem bom ele saber que, tipo assim, eu tô com C, não é bom saber que tá... Não, isso daí também... Entendeu? Eu vou tentar ficar em off o mais possível que eu conseguir. Mas, hora que começar, mano, eu sei que ele vai tentar entrar ali e perguntar preço e tal. E vai ver como é que é o sistema, como que eu tô trabalhando. Fazer um cliente oculto, sabe? Isso aí é óbvio. Mas aí a gente consegue manter a destreza, né? Entendeu? Você conhece, voc sabe o jeito como Ent pra voc At mano pra voc tamb eu tava pensando nisso at mesmo os pacientes que voc j atendeu e postou no seu link também, já pensou um cara pra ele, pra você tirar tudo, fala, mano, é meus clientes, tira tudo. Não, mas isso aí ele não pode, mano, fazer não. Isso aí, isso aí eu acho que qualquer coisa também eu tiro e reposto tudo sem o nome, né? Mas enfim, Entendeu? Eu sou prestador de serviço Eu não sou funcionário dele Exato Entendeu? Ele não pode Como assim? Eu também já pensei nessa hipótese também Apaga tudo do seu Instagram Tira tudo, tudo Mas o bichinho vai sentir O bichinho vai sentir Vai, mano Vai, porque hoje é... Ai, mano, mas eu não tenho valor nenhum ali dentro, cê é louco, mano? Não tem valor nenhum, velho. Hoje, tipo assim, hoje é uma pessoa que eu nem conheço, velho. Ele só chega em mim pra podar, só poda, poda, poda. Entendeu, mano? Aí eu tenho que ficar pagando o preço de tudo, quer fazer as coisas tudo muito rápido, quer ir lá e, como se diz, construir um castelo de uma vez, não é assim, velho, o negócio é... aí quem tem que pagar o preço sou eu, vai lá e corta meus comissionamentos, corta isso, corta aquilo, aí eu trabalho igual um louco, mano, isso é doido, não tem qualidade de vida nenhuma, entendeu, é difícil, irmão, para mim também é, nossa, cara, igual esse trem da minha mãe lá, perdi minha mãe recente, tipo assim, não é reclamando, mas abri mão de muita coisa, sim de estar com ela, de tudo e hoje eu vejo que não tem valor nenhum esses dias mesmo nós tivemos uma conversa eu virei para ele e falei irmão, te ajudei a construir tudo até aqui, fiz tudo ele disse, não, você não me ajudou não tudo que você fez foi para você se você me fala um negócio desse você está mexendo com a minha honra você sabe o jeito que ele é entendeu? na minha cabeça era isso mas nada... ele está vendo que já não é... tudo o que você fez foi para você... não foi para mim. Sim. Tipo assim... como se eu não tivesse ajudado em nada... tudo o que ele conseguiu foi sozinho... entendeu... o que ele deixou bem claro. Sim. Mano... é loucura... eu não sei o que passa na cabeça dele. Entendeu... mano... é um... tipo assim... é um ego... É uma incógnita que ninguém nunca vai descobrir. eu acho que só era muito mais fácil velho o cara chegar o vamos crescer junto e vou te dar que cinquenta por cento das coisas e vamos fazer uma coisa com ele mano eu acho que nós triplicava aquilo ali muito mais fácil do que igual vai ter que ser agora tipo assim cada um tocar um é porque assim eu não questão de curso mesmo mano eu não quero isso eu não vou ser um concorrente nesse sentido, entendeu? Mas questão de atendimento, sim, mano. Eu nunca entendi, mano, sincero, eu nunca entendi por que que ele nunca te ofereceu uma sociedade. Eu já cheguei nele muitas vezes e falei, mano, eu quero uma sociedade, quero uma sociedade, entendeu? Pra mim, esse negócio de ficar trabalhando porcentagem e tudo, não, mano. Isso uma hora ou outra aconteceu. que você entra com a sociedade vocês dois pensando no negócio vocês investiram eu tenho certeza você não pensaria duas vezes sabe o que é isso Eric? é Deus se fosse pra ser, seria é Deus você falou é Deus tocando pra ele seguir a trajetória dele pra ele escrever a história dele eu já tô incomodado tem muito tempo sabe, velho, com isso, tipo assim, igual altos alunos, mano, altas pessoas, já chegou em mim, igual o dia da mentoria mesmo, tá, o Eric vai lá, dá aula, dá tudo, mas na hora da prática lá, mano, eu faço o negócio acontecer, aí a hora de receber os diplomas lá, velho, a galera, é só o Eric, só o Eric, né, é altos alunos já chegou em mim e falou mas por que que não te chamou lá na frente também e tal eu fiquei é não, só ele que faz a foto lá com o diploma, eu não faço a foto entendeu? os alunos altos já chegou em mim e já ficou sentido com isso altos alunos já me falou isso e muita gente vem percebendo essas coisas entendeu? assim é complicado, né, velho é, como você diz, é o ego do cara, né, mas hoje também tem muita gente, moço, por trás disso também, muita conversinha, muita coisa, né a galera fica de zoião também bom, ah, eu nem imagino é, foda mas enfim, velho, Deus sabe de tudo, hein mas isso que a Laina falou agora, que pô, não era pra ser se tem outra coisa, tipo, assim, guardada pra você, é real, velho Deus tem uma promessa na fita dele, porque ele é muito humilde, então ele coloca a lealdade dele acima de qualquer coisa. E Deus vê, e Deus vê. Se fosse para ser, seria. Se não, Deus está escrevendo uma nova história para ele. Se fosse pensar no dinheiro, velho, eu já não estaria com o Eric há muito tempo. Pensa aí, mano, é tipo assim Hoje se eu fechar aí, vamos supor Se eu fizer aí 15, 20 procedimentos no mês Eu já consigo faturar o que eu faturo junto com o Eric, entendeu? Sim Fazendo quantos pacientes lá? Mas faturamento não é tudo Igual, lógico, tem as despesas, tem tudo Você tem que fazer conta de tudo Não é o faturamento em si Mas assim, eu trabalho com mais qualidade Trabalho com a cabeça mais de boa Porque eu tenho que ficar apagando fogo o tempo todo Vou lá, atendo o paciente meu Aí tem que fazer retoque dele Aí tem que olhar o paciente de curso Tem que resolver B.O. de curso Tem que resolver o paciente disso É doutor me mandando mensagem o dia inteiro Perguntando coisas, é trem, é isso, é aquilo Não é só eu ir lá e atender, entendeu? É, e o que ele vai falar? Tudo hoje é o Matheus Tudo hoje é o Matheus Tudo é o Matheus Então assim, mano, eu saio de lá Ele vai ficar sem braço, velho Vai pro caralho, velho Aí ele tá achando que é só pegar um doutor lá Qualquer doutor e pôr no meu lugar, mano Não é assim Igual esses dias mesmo, fechou a mentoria lá Com a doutora no último curso que teve Ele me pagava uma porcentagem Ele me pagava 45% Aí do nada, mano Tô conseguindo fechar as mentorias Vim pegar o valor alto Cobrei lá 25 mil da doutora doutora foi lá e pagou no Pix aí eu virei pra ele e falei assim irmão, a porcentagem que você me paga não tem como eu fazer mais sabe aquela catiusca, você lembra? lembro, lembro foi ela? ela foi a primeira doutora que pagou 25 mil na mentoria sabe o que ele fez comigo dois dias antes de chegar a mentoria dela? ele me ligou por telefone e falou assim irmão, não tem como eu te pagar os 45% mais eu consigo te pagar só 30% entendeu? aí tipo assim, faltando dois dias, mano, pra doutora vir fazer a mentoria aí eu falei assim irmão, aí pra mim não dá fica difícil assim, ele não, não, faz aí porque tô pagando muito imposto isso e aquilo, eu falei, mas pois é mas eu também tenho meus gastos, tenho imposto tenho aluguel, tenho tudo aí agora essa doutora foi pra fechar ele achou que ia permanecer na mesma porcentagem eu falei, não mano, não dá pra me fazer nessa porcentagem, eu um dia de atendimento pra mim é melhor do que eu ficar lá dois dias com a doutora lá e você me pagar isso, entendeu? aí ele aí ele falou assim, não, então pode deixar que eu vou fazer aí o que que ele fez? ele pegou e falou pra doutora o seguinte ó, tem o meu aluno aqui, o Igor, o 01, foi meu primeiro aluno, o cara tem uma didática muito boa e tal, quis pôr o cara pra dar o curso, a doutora não quis, mano. Olha, velho, ela acha que vai lá, vai pagar 25 conto, a doutora vai pagar 25 conto e vai pegar qualquer aluno e vai dar uma melhoria lá pra ela. Sim, mano. Entendeu? Aí a doutora não quis, aí falou assim, ou é o seu, ou é o Matheus. Entendeu? Então, nesse aí, ele já deve ter tomado um choque, ele já viu que não é, tipo assim, qualquer pessoa que vai chegar vai ficar aí mano hoje a bagagem que eu tenho com a orelha nem ele tem velho não tem não mas e aí foi ele que fez ou que você fez aí ele vai fazer agora a mentoria da doutora agora eu acho que a segunda e terça entendeu mas ele que vai fazer vai fazer mordido filho vai fazer mordido de óleo de raiva certeza mano ele vai fazer esse negócio e outra coisa vai queimar o filme eu sei que ele não tem mais paciência pra ficar lá o dia inteiro junto com a doutora ensinando ela, telefone tocando toda hora quem é vocês naquele dia lá, eu não lembro o nome dele lá era Guarini o doutor que fez a mentoria é, que fez com você que eu fiquei gravando lá os dois dias com vocês o Fabiano não foi o Júlio não, não Marlon O Marlon? Isso, o Marlon Fiquei uns dois dias ali com vocês Eu já estava moído já Então, agora pensa o Eric Dois dias lá com o doutor Fazendo 10 pacientes Aí o que acontece? Vai começar a dar mal resposta nele Porque ele trata os outros só assim Vai começar a ficar sem paciência Telefone tocando o tempo inteiro Não vai dar a atenção que precisa Doutor, vai queimar o filme, mano tá só queimando o filme entendeu? é foda, mano é, filho mas é isso, mano vamos embora mas vai dar certo eu sei que nós vamos conseguir, mano você vai me ajudar conta comigo e vamos embora vai dar muito bom vai ter um monte de fome a Marcia já tá com um ponto sem implante amém, vai dar bom Vamos bolar um churrasquinho aí, mano. Dezembrinho ou janeiro, pra gente chamar. Vamos demais. Eu acho que seria bom a gente fazer isso depois, né? É. Fazer uma coisa mais em off aqui, porque senão é... Até mesmo depois, aí tem que ser mais em off. É, eu acho que depois, né? É, porque senão fica como... Trairagem, né? Mas é isso, mano. Vou lá. Mas fechou, mano. Tamo junto. Obrigado. Amanhã nós fala. Não, fechou. Fique em paz. Tamo junto. Fica com Deus. Depois você me manda aí a gravação. Manda sim, manda sim. Tamo junto. Valeu. Com Deus.
