# Reunião: ehz-esqd-iqs

- **Data:** 2025-10-01
- **Duração:** 39min
- **Participantes:** Eric, Jordana, Thiago
- **Cliente:** Thiago
- **Tipo:** acompanhamento
- **Arquivo fonte:** `Meet Recordings/ehz-esqd-iqs/ehz-esqd-iqs (2025-10-01 19:08 GMT-3)`
- **Tamanho:** 307MB
- **Transcrito em:** 2026-03-13

---

## Resumo Executivo

- A reunião discutiu os resultados de uma campanha de marketing para um profissional de saúde
- Foram apresentados dados sobre o desempenho da campanha, incluindo o número de leads e vendas
- O profissional de saúde expressou preocupações sobre a eficácia da campanha e a jornada de compra dos pacientes

---

## Inteligência Extraída

### Dores Identificadas
- **Dificuldade em fechar vendas** (alta) — "Eu acho que foi uma virada de chave, sabe eu achei que era o start que precisava"
- **Preocupação com a jornada de compra dos pacientes** (media) — "A jornada de compra é grande pra procedimento, a pessoa que entra hoje, te conhece hoje, não vai comprar amanhã"

### Objeções Levantadas
- **Preço competitivo** ❌
  - Resposta Eric: "A gente não tem como concorrer com um profissional de 500 reais"

### Dados de ICP
- **perfil:** Profissional de saúde
- **especialidade medica:** Otorrinolaringologia
- **motivacao principal:** Aumentar a quantidade de pacientes
- **experiencia anterior marketing:** Sim, já fez marketing anteriormente
- **nivel urgencia:** alto
- **decisor:** Thiago

### Action Items
- [ ] Produzir mais conteúdo orgânico — **Thiago** (prazo: Semana que vem)
- [ ] Gravar depoimentos de pacientes satisfeitos — **Thiago** (prazo: Mês que vem)

### Frases de Impacto (para copy)

**Do cliente:**
- "Eu acho que foi uma virada de chave, sabe eu achei que era o start que precisava"

**Do Eric:**
- "A jornada de compra é grande pra procedimento, a pessoa que entra hoje, te conhece hoje, não vai comprar amanhã"

### Decisões Tomadas
- Aumentar a produção de conteúdo orgânico
- Gravar depoimentos de pacientes satisfeitos

### Próximos Passos
- Produzir mais conteúdo orgânico
- Gravar depoimentos de pacientes satisfeitos

### Temas para Conteúdo
- Autoplastia
- Otorrinolaringologia
- Jornada de compra

### Métricas
- **Sentimento geral:** positivo
- **Probabilidade de fechamento:** alta

---

## Transcrição Completa

Agora foi. Aí, agora vai. Eu até coloquei para gravar aqui. É, apareceu. Boa, vamos lá. Deixa eu compartilhar a tela. Tá. Manda falar. Bom, vamos lá. Vamos lá. Mano, eu vou virar aqui um pouquinho mais para mim, para o direcionamento. Bom, como o Eric explicou, Jordana, a gente aqui vai bater os resultados e trocar aquela ideia mais para a gente melhorar, né? Tanto da parte de tráfego, atendimento e tudo mais. e também pra gente ter essa troca aqui, frente a frente, de como tá ali, como tá sentindo os leads e como tá aí no desempenho, tá? Tá. Aqui eu puxei os dados de um mês de setembro inteiro, então do dia 1 até o dia 30. Então aqui com a nossa campanha de engajamento, que é aquela campanha que tá alimentando o topo de funil, que é aquela campanha que aquece o público, que faz conhecer ali o doutor, tá? E a gente tá usando a métrica ali de True Place. O que seria o True Place? Seria aquela Tem 30 segundos no vídeo, por exemplo Seriam os leads que eles assistiram pelo menos 15 segundos do vídeo Então são aqueles Plays verdadeiros, são aqueles que Viram de verdade, então aqueles que estão Engajados, então a gente teve 8.457 Com alcance De 32.974 E 36.000 impressões, tá Quase ali batendo no 37 Um ponto muito importante aqui a nossa frequência, tá? Eu vou sempre trazer ali nos nossos relatórios, nesses check-ins que a gente faz a cada 15 dias, é a frequência dessa campanha. Por quê? Porque a frequência é o que vai editar muito se o criativo e o que a gente está rotando está saturado ou não, o que a gente não pode deixar acontecer. Então, ali a gente está 1.1 e está excelente, tá? Eu puxei, obviamente, ali o resumo do mês inteiro, então é a média ali, 1.1, então ele está positivo, indicador muito positivo para a gente, porque a gente nunca pode deixar essa frequência ela passar ali de doido porque ali a gente já começa a entender que está começando a saturar esses criativos tá? a campanha de engajamento é exatamente para isso com o vídeo ali, tanto que cada vez mais eu vou subindo mais criativos para a gente exatamente alimentar esse topo de funil e aí futuramente começar a trabalhar o remarketing dessas campanhas bom, aqui são os investimentos que são os investimentos e os custos dessas campanhas. A gente gastou ali 116 reais, que é o valor investido, para uma campanha de video, de 2Play, é excelente. Geralmente, ela tende a ter um gasto um pouquinho mais elevado. Então, ali a gente está dentro do esperado, positivamente, de 116 reais. Com o CPI, que é o nosso custo por mil impressões, aquelas impressões que eu trouxe aqui, que a gente teve 36 mil, a gente está pagando a cada mil delas 3 reais e 20 centavos. é um custo muito excelente para essas campanhas, exatamente porque ela gera um volume muito alto, então ela tende a elevar o custo de valor investido e também esse custo por valor de impressão também. E o nosso custo por Trueplay, que seria o nosso objetivo da campanha mesmo, que seria o resultado da campanha, a gente está pagando ali nada, praticamente 0,1 centavo a gente está pagando, então é um indicador muito positivo também para a gente e a gente sempre mantendo essa régua de um baixo investimento ali, um baixo valor investido, mas um alto retorno. Tanto ali aquecendo o público, a gente teve uma impressão muito boa e também a frequência sempre mantendo aquele padrãozinho ali de 1.5 e não passando de 2, que aí a gente começa a se preocupar. Tá bom. Aqui são, eu quis trazer aqui também esses pontos que são os engajamentos extras que a gente acaba gerando. que nem é o objetivo da campanha, porque o objetivo dessa campanha é a gente fazer o público assistir os vídeos e conhecer o doutor. Mas ela acaba, consequentemente, gerando algumas outras métricas, alguns outros indicadores. Então, o que está a ver aqui, a gente tem 60 cliques no link, apesar de não ser uma campanha focada nisso, então a gente teve 60 pessoas que clicaram ali no link, que teria para entrar no perfil. Ou até mesmo clicar em um conteúdo ali, Então, teve 60 cliques, uma taxa de clique de 16%, o que é muito bom também, porque não é o foco dessa campanha. Então, ali a gente está com um indicador muito positivo, porque a gente está com uma taxa de clique boa, para uma campanha que ela não tem esse objetivo. Por clique, a gente está a um centavo. Então, eu quis trazer essas métricas aqui, porque eu achei muito bom trazer essa visão, porque mesmo não sendo o foco dessa campanha, ela acaba gerando esse resultado. Passando aqui para a nossa campanha de WhatsApp, que é a que acaba gerando os leads para você, que é de engajamento. Ela gerou no total desse mês 81 leads, sendo 49 MQLs. MQLs são aqueles leads qualificados pelo marketing. Então, toda lead que entrou ali um interesse para você na conversa, pediu quando você solicita a foto e ele manda uma foto, eu qualifico ele. Ele é um MQL. Parou de compartilhar a tela Mano, por que que tá acontecendo isso? Não sei Compartilhar a tela inteira? Tá, compartilhar a tela inteira Ah, então Não aparece o câmbio, mas é complicado Mas tá tranquilo, o Salme fala também, tá ótimo Não, não, tá bom Quando se parar de novo, você só avisa que a gente compartilhou de novo Tá A gente teve 49 MQLs aqui, então são aqueles leads que demonstraram ali um interesse para você inicial. O que eu levo ali como MQL, Jordana, é todos aqueles leads que mandaram mensagem após a solicitação ali, por exemplo, de foto. Tem alguns que você aborda pedindo foto, quase todos, na verdade, se eu não me engano. Todos. É, todos. Depois de me apresentar, né, aí eu peço a foto. Perfeito. Porque a maioria que é curioso nem manda foto, some, nunca mais. Exatamente, então é por isso que eu qualifico ele exatamente nesse ponto, porque se ele clicou ali, mesmo que ele clique no anúncio, alguns podem sumir, então às vezes nem foi qualificado, ele não é MQL, então ele acaba desengajando ali, ou clicou sem querer, então eu qualifico ele como MQL a partir do momento que ele manda a foto. Então a gente teve 49 ali contatos, 49 leads que mandaram a foto para você, a gente teve 13 SQL, que seriam aquele lead qualificado mesmo para a venda, e estão ali dentro da negociação ou agendaram uma call com você, você conseguiu fazer um agendamento de call ali, uma ligação. Então, a gente teve esse total de 13 SQLs, tá? E o total de cinco vendas. O ideal é que eu trazer depois também o número dessas vendas, né? De pra você preencher, porque é a hora que eu tava atualizando aqui, certo? Apresentação. Mas ali a gente teve um total de cinco vendas, tá? Ok. Inicialmente, eu achei... para essa campanha ali, é aquilo, sempre mantendo a rotatividade dos criativos, então é algo que eu vou ficar ali enchendo o saco de vocês geralmente ali no grupo, para a gente sempre atualizar conteúdo, tanto isso, que são o tráfego, ele não trabalha sozinho. Eu preciso ali do conteúdo sempre ativos, mas dessa campanha, a gente consegue tirar que a gente teve uma boa quantidade, até mesmo no público que a gente está trabalhando, é um público muito assertivo, a gente está tendo ali 49 MQLs, Então é um volume muito grande de leads que estão demonstrando interesse pelo menos para o nosso cliente. Então isso é muito positivo. A gente está indo para o caminho certo. Tá, parou de compartilhar a tela de novo. Mas aqui eu acho que... E é o que eu falo para o Tiago. Tipo assim, não é de todo lead que ele é aquecido e que ele manda mensagem e quer realizar o procedimento amanhã. Ele está pesquisando profissionais, ele está pesquisando os valores. Quer saber quanto que custa para ele poder realizar o procedimento. Tem vários desses aí que vai enquadrar dentro desses que você falou. Que é um paciente que quer realizar o procedimento. Que o filho vai estar de férias e quer realizar em dezembro. Ah, eu quero o décimo terceiro para eu realizar. Porque eu não tenho cartão de crédito. Exatamente por isso que ali eu peço para você atualizar diariamente. Exatamente para a gente ter essa visão, Juliana. Tem esses links que, por exemplo, eles não vão fechar inicialmente. São uma compra ali a médio e longo prazo. Então, ali a gente deixa na aba de negociação ou deixa até mesmo uma etiquetazinha ali para você mesmo lembrar. Então, é uma compra mais prolongada. Mas é claro, realmente, é muito difícil de chegar e já fechar o negócio com você. É um investimento, né? A pessoa ali est vendo o pre os profissionais tamb Ent n uma compra imediata Ela demanda de um pedido E por mais que aqui a gente est se posicionando super bem para isso o Tiago está investindo, é um Instagram bom, é um bom profissional, é um profissional qualificado, só porque aqui em Goiânia já tem, tipo assim, tem muitos que fazem. Isso não justifica nada. Mas, tipo, quem não tem condição, tem farmacêutico que está fazendo orelha aqui de 500 reais. Exatamente. Aí, quem não tem condição, e é o sonho, vai lá, entende? Perfeito A gente tem como concorrer com um profissional qualificado como o Thiago a gente não tem como concorrer com um profissional de 500 reais Não e a gente nem toma eles como concorrentes Isso não tem nem como comparar Jordana eu vi que você falou sobre essa preocupação do Thiago como ele não está aqui você consegue me falar um pouco sobre? Tipo, no sentido de investimento sem retorno? É, também. E até de modo geral, qual que é a sensação dele? Por exemplo, você falou sobre essa questão de ter uma pessoa cobrando um preço mais baixo, vocês provavelmente falaram sobre essa questão de você falar que ele às vezes não entende essa jornada de compra do lead. Sim, é porque o Thiago, ele é acelerado demais. Ah, eu tenho uma cópia aqui, relaxa. Aí ele acha que acontece assim, o paciente, o lead, mandou mensagem ali, a gente está fazendo alguma coisa errada que não está fechando. E não é assim. A gente não está fazendo errado, a gente está trabalhando o paciente. Ele tem um Instagram qualificado, ele é um bom profissional, só porque é óbvio que não é todo mundo que vai mandar mensagem que vai fechar com a gente. E a maioria é sobre valores. E foi o que a gente conversa e fala. É melhor ele fazer duas orelhas de 4.500 que dá 9.000 ou ele fazer cinco de 2.000 que vai dar 10? Sim. Então é questão de posicionamento mesmo. Mas agora ele está mais... É, eu já falei isso. E essas reuniões são importantes por conta disso. Eu concordo com ele. pra todos, todos, até quando o Eric me questiona, eu falo, cara, a gente precisa entender a jornada. Pega, por exemplo, você, em que momento da sua vida você entra no seu Instagram, olha o procedimento lá de rinomodelação, e fala, pô, vou fazer com esse profissional. Se não, o Igor Alves, que na sua cabeça ele já é posicionado como muito referência, você não faz, você pensa, você pesquisa. E é o mesmo caso com o nosso. Por isso que ter um Instagram do jeito que ele tem hoje, e continuar dessa forma e melhorar ainda mais é tão importante pra gente conseguir Você acredita que uma paciente fechou porque o Thiago tem mais de 50 mil seguidores? Pronto. Perfeito. Então é uma construção. Lembra que eu falei no começo? Muito dos vídeos que a gente gerar hoje, eles vão fechar daqui dois meses. Eles vão falar com você, vai pensar vai falar, pô, não quero, mas o cara vai voltar. Ele vai voltar. Isso acontece. Aconteceu, gente, uma paciente que eu falo ou aqui tem de tudo mesmo. A paciente ela fez, ela falou comigo. Aí ela falou assim, estou falando com mais três outros profissionais, tá? Aí eu conversando com ela, alimentando ela durante uns 15 dias. Aí, como eu estava alimentando, eu fui e mandei, oi Ju, tudo bem? Aí o que você decidiu? Podemos agendar o seu horário? Aí ela foi respondendo na hora, ela assim, sim, avaliei com outros profissionais também, fiz consulta, mas eu vou fazer com o doutor, porque ele segue meu presidente, porque o Thiago segue o Bolsonaro. Eu falei, gente, o povo tá doente. Como eu queria que ele estivesse aqui? Porque eu falei pra ele, eu falei, cara, posta a sua vivência, posta o que você é. Porque isso vai conectar com o seu paciente. Quando o cara que gosta de luta, ele vai ver isso e vai falar assim, o Thiago gosta de luta. Ele vai se conectar. Você acredita que a paciente falou isso? Então. Mas ele não precisa abrir o Instagram amanhã e falar que ele vota no Bolsonaro. No Bolsonaro. Não precisa. Ele acabou de chegar, inclusive É, a Jordana Fala comigo E aí? Fala comigo, cadê vocês? Cadê você, Jordana, na aula? Cadê? Cadê? Oh, aqui, ó, muitos pacientes Tocando louca Desculpa, entendi Respondendo em cima desses pacientes Só invadir a estratégia do Eric aqui pra te mandar um beijo Já tô sendo bloqueada pelos pacientes Tanto que eu tô chata essa assinatura blocada é bom isso é bom, isso é bom tchau, tchau, beijo vem participar aqui show agora falando sobre o atendimento aí o comercial o que você está sentindo dos vídeos que estão chegando para você? Então melhorou muito dos leads que estão chegando e é aquilo que a gente conversou não são todos os leads que vão chegar que a gente vai conseguir fechar é um fato, mas a qualidade dos leads melhoraram, não é uma pessoa só curiosa que quer saber o valor realmente ela tem aquele propósito de realizar o procedimento pode até não realizar com a gente por causa de valor de outros profissionais, mas o paciente que ele é mais entendido, ele entende do procedimento tem vários pacientes que já colocou na cabeça que método convencional não resolve vários que realizou o método convencional e vai realizar o método fragilize com a gente entendi Eric, tá chegando também paciente de outros profissionais e entendido já que o método convencional não funciona e tá dando conversa, entendeu? por conta do método show, isso daí ó tá ficando bom também? muita gente procurando curso por causa daquele patrocinado com o Eric e é isso que eu ia falar isso é posicionamento de criativo, lembra que eu falei que 80% do tráfego é o criativo e lá nos criativos que vocês fizeram vocês bateram na automodelação convencional e na autoplastia e aí a pessoa que já tem esse nível de consciência mais alto sobre esses procedimentos que ela já pesquisou se conecta e às vezes conhece o Eric e vai lá, entra em contato com você com vocês por conta disso então se você está vendo esse resultado pelo Criativo e o comercial o que eles mandam lá pra vocês de objeção, dúvida já é ideias pra você criar conteúdo lá pro seu Instagram então o que que se faz? bate na automodulação, bate no convencional pega lá no, vai lá no Google Fotos, pega sabe aquele vídeo que o Eric fez da da autoplastia que ele abriu isso foi um caso eu fiz uma avaliação do paciente hoje que fez um outro profissional eu vou pegar ele e vou usar ele como exemplo aqui ó eu tô te falando isso porque a gente fez aqui internamente muita gente tava falando sobre a autoplastia sobre a autoplastia e é a coisa conhecida das pessoas que mais pesquisam ele foi lá e gravou esse vídeo aqui, ó, do artigo. Então, ou seja, o respaldo que o seu comercial tem, que a Jordana tem, é o que você vai produzir conteúdo, porque é o que a galera tá pesquisando. E o ressort que ela tem aqui, que ela mandou pra gente, é o que a gente vai otimizar em campanha e criar novos criativos a partir disso, entendeu? Mas esse do Eric foi bom, gostei. Mesmo que às vezes não fecha, teve uma procura maior e não só pra questão de paciente, pra profissionais procurando curso, pra pacientes que já fizeram convencional e quer fazer essa técnica, entendeu? Não foi só um tipo de procura, foi várias. E pra conscientização do método fragilize mesmo, pras pessoas entenderem a técnica, saber que aquilo aí que é definitivo, que aquilo ali resolve, que método convencional não resolve, então as pessoas, algumas já até que não, tipo, ah, acho que é tudo igual. Abriram a mente pra isso, sabe? Show. Agora, então, ela tava, a Jordana tava até comentando aqui sobre a sua preocupação em relação a essa jornada de compra, das pessoas que chegam agora e não fecham. Cara, eu tô te falando com toda certeza, isso acontece aqui e acontece com todo mundo. Eu tô dando a mentoria, sabe aquele, aquele, é aquele produto que a gente vendeu aqui no Experience? tô dando uma mentoria pra galera também e pra todos, tô falando a mesma coisa cara, a jornada de compra ela é grande pra procedimento a pessoa que entra hoje, te conhece hoje, não vai comprar amanhã não vai comprar hoje, a não ser que a pessoa seja quente em relação a quem você é sobre o que ela já tá procurando, sobre as dores dela, aí ela fecha, que aí a gente chama essas vendas de impacto a gente joga essa pessoa na reunião apresenta todo o método, apresenta quem você é e faz um pitch pra ela ali, e não desliga calma enquanto ela não fechar. Aí essas vendas de impacto acontecem com o público que é mais quente. O que acontece? Essa jornada de compra, você consegue diminuir ela produzindo mais conteúdo. Você consegue diminuir ela fazendo mais follow-up. Aquela etapa lá de follow-up, que você vai jogando os itens que não fecharam e que não vou fazer depois n tenho dinheiro agora Eu vou alimentando eles Voc joga pra aquela etapa E a voc cutuca o Tiago fala Tiago grava esse v grava esse áudio falando sobre determinado conteúdo. Por exemplo, estou com muito paciente aqui que está falando que já procurou a autoplastia. Tiago, grava um áudio aí falando sobre a autoplastia, o que você acha? Vai lá e vai mandar como follow-up para essa pessoa. Não no intuito de buscar uma venda ali imediata. Estou mandando esse áudio para você comprar agora. Estou mandando esse áudio para você se conscientizar sobre o que você está procurando. Se você fizer a otoplastia lá, e é para falar assim, na trinca. Se você fizer a otoplastia, a sua orelha vai ficar amarrada e daqui, sei lá, um ou dois anos, ela vai voltar ao normal, porque ela tem um efeito móvel. Então, o Tiago se posicionando e mandando um áudio, um vídeo mais orgânico, se aproximando do público dele, dentro do WhatsApp, para aquecer essa galera, eles vão ficar com isso na cabeça e falar assim, pô, faz sentido. Pode não fechar agora, mas eles vão absorver isso como conteúdo e vão comprar depois. Então essa jornada de compra é conteúdo, relacionamento com esses de follow-up e vai seguindo, vai seguindo. Uma hora esse cara fecha com você ou ele volta. Fechou. Combinado? Combinado. Outra coisa, deixa eu mostrar aqui, porque você... Renan! rapaz aí atrás de Renan eu não apresentei, esse aqui é o Vitor você tá vendo as mensagens trocadas lá entre os dois? ele vai ser meu braço direito aqui na assessoria o Vitor, você é acelerado igual eu gosto é assim foi o que eu falei pra ela eu falei, cara, se ele não fosse bom, não estaria aqui, porque passou pelo meu crivo e passou pelo crivo do Eric que já não é ele se é ligado no 12, é bom, gostei dele é o rapaz de Deus, entre os meus Mas é assim, cara É assim que tem que ser para o negócio andar É isso aí Deixa eu te mostrar aqui rapidinho A gente vai mandar esse PPT para você depois Mas para você ver os resultados Gerais Bate aí com eles Ou com o Thiago de novo Só para ele ter uma visualização Beleza, Tiago? Tranquilo? Vamos lá Das nossas campanhas que a gente rodou Isso aqui, lembrando, Tiago É o nosso resultado do mês de setembro É do dia 1 até o dia 30 E ali a gente teve um total de 81 leads Gerados ali pelo tráfego Sendo eles 49 são MQLs O que é MQL? O que eu qualifico como MQL? Eu até estava conversando com a Jordana Em todos os approaches dela todas as mensagens que ela manda, ela pede uma foto para ela conseguir demonstrar um interesse, gerar um interesse do lead e continuar a conversa. Então, qualifico esse lead a partir do momento que ele manda uma foto. Para a gente o quê? A gente tem essa visão clara do quê? Muita gente clica no anúncio e acabou gerando a conversa no WhatsApp e não desenrola a conversa. Então, acaba sem resposta. Então, qualifico ele a partir do momento que a gente chamou ele pediu a foto e ele mandou a foto. Então a gente teve ali 49 leads MQLs, tá? O SQL seria aquele lead já que está em fase de negociação, que é o que já está pronto para venda. Então é aquele lead que está ali em negociação, ou a Jordana agendou ali uma ligação, uma ligação agendada ou uma sessão agendada ali, tá? Então a gente teve 13 no total desses e uma cidade de 5 vendas, tá bom? até cobrei a Jordana ali do faturamento dessas vendas, do valor pra gente ter também bater isso também nessa reunião pra gente ter essa visão, mas aí mais na próxima, que a gente sempre vai voltar a cada 15 dias e trocar esse bate-papo e aí eu já atualizo também pra você e ela já vai ter atualizado ali no Como por isso que eu tô até enchendo o saco bastante dela ali não, mas é assim, eu gosto de gente assim Ô, deixa eu falar agora a gente já tá o que? virando dois meses? Sim. O que vocês estão achando no geral? Me conta um pouco. Fala você depois, eu preciso, você está respondendo? Falo no todo, nossa prestação de serviço, o Vitor agora que está entrando, é bem recente, atendimento dele, porque aqui a gente está para melhorar o conjunto. Não, o atendimento de vocês, a prestação do Vitor é ótimo, até então eu não estava achando que o patrocinado, o marketing, estava gerando, lembra que eu até te falei de questão de mensagens, de questão de lead qualificado questão de paciente com condições então desse último desse último conteúdo que a gente gravou com o Eric, eu acho que foi uma virada de chave, sabe eu achei que era o start que precisava é aquele negócio que você pensa, não, agora vai, então eu achei que daquele momento pra cá melhorou muito, foi o que eu te falei E a gente pode não fechar muitos a partir disso, mas do início para cá já melhorou muito, e foi o que eu te falei, aquela parte de conscientização do paciente, do paciente entrar em contato, realmente ter interesse, entender sobre o método e falar assim, não, preciso me organizar financeiramente, eu não tenho dinheiro agora, e tipo, eu tenho três pacientes para pagar um pré-agendamento de 100 reais na data do pagamento, tipo dia 5 e dia 10, Mas é um paciente que você vê ali Que é um propósito, é um sonho pra ele realizar E ele quer realizar Não fechou ali assim por causa de financeiro mesmo Mas que vai realizar com a gente, sabe? Sim, gente Então achei que melhorou bastante Sim Agora fala você Não, eu tô A fala da Jordana é a mesma que a minha E eu mesmo tô precisando Melhorar em questão de gravação de conteúdo Mais profissional Eu vou organizar alguns pacientes que eu já fiz para poder postar esses feedbacks, o pessoal falando que está satisfeito, isso no começo quando eu comecei a fazer o tráfego com outro pessoal lá, isso me gerou paciente, e dessas pessoas que me procuraram, começaram a me seguir se eu começar a postar isso também, vai virar uma bola de neve, vamos com o patrocinado entendeu? Uma coisa que eu tive, uma conversa que eu tive com o Eric, nesse sofá que a gente está, o que a gente está percebendo muito no Instagram dele E aí você vai fazer essa mesma tarefa Olha os conteúdos Que são mais orgânicos E o conteúdo orgânico É isso aqui Acabei de postar uma foto minha aqui Porque eu não tenho nada para postar de conteúdo Como eu tinha Vendo essa foto aqui do Legendários Não foi tirada Na melhor câmera Não foi Espontâneo foi ou seja ele está mostrando o que ele viveu ali depois da o seu vídeo dá uma olhadinha no meu tag da empresa desorganizada esse vídeo tem que pagar alguma coisa que tiver um jovem vai pegar a presta atenção que você vai entender o que eu quero dizer ó esse conteúdo ele teve 110 mil visualizações não teve colab com ninguém etc é algo do legendários é algo que chama atenção é É, só que isso não é... Nada de procedimento, nada a ver com o que... Aqui, outro caso, 53 mil. Com vocês lá... Quanto que deu? Não só engajar o público só com conteúdo, falando de orelha, né? Trazer curiosidade para ele te acompanhar ali. Vamos lá. O que eu quis dizer para ele? Porque a gente estava muito no platô de pegar a video maker, fazer conteúdo muito produzido, editar e mandar. Só que isso tem dois pontos. Isso demanda tempo e energia, porque o cara grava em uma câmera de 30 mil, com uma qualidade fodida, e tem que editar para poder postar depois. Então, isso daqui demora tempo. E não estou falando que é ruim, tá? Tem que ter isso. Tem que ter. É profissionalismo. Só que a gente precisa de ter mais volume de conteúdo. E volume de conteúdo como esses aqui são mais espontâneos. Porque você testa com mais velocidade, você dá mais tiros para você acertar. Então, não fica preso de você pegar um videomaker aí para poder produzir um conteúdo, você pegar um fotógrafo para tirar fotos. Não, produz conteúdo. Pega e documenta. Ah, estou fazendo tal coisa Vai lá e documenta Ah, esse caso que eu te falei aqui Da autoplastia e da automodelação Já grava, reposta o vídeo do Eric lá E no story seguinte já fala Você que já comprou a autoplastia E está em dúvida Vai falando sobre a sua visão em relação a autoplastia Se você está preso ao roteiro Traz a sua visão As pessoas compram quem você é e o que você fala Show? Traz essa visão Os stories, vai lá e joga lá para o feed Então vai produzindo, cara. Produz, produz, produz, produz. Porque essa velocidade de produção você vai acertar rápido. E quando você acertar rápido, você fura a bolha. Certo. Então é isso que eu queria trazer, porque é algo que a gente está testando aqui e est constatando que isso um fato E esses conte mais produzidos aquilo que quando o cara furar a bolha e entrar no seu perfil ele vai ver que p voc tem um conte l super produzido com o videomaker falando sobre um caso ou você fazendo um procedimento, você mostrar ali sangue, tesoura, etc. E aí vai levar o nível de autoridade, entendeu? Certo. É mesclar os conteúdos, né? Ser de tudo um pouco. Isso aí. Ô Eric, igual, por exemplo, eu postei essa foto que eu tirei com o fotógrafo e não escrevi nada. Sempre tem que escrever alguma coisa? Deixa eu ver. Você mandou para mim? Não, eu postei no feed meu. É que eu não tinha nada para postar hoje no feed. Eu falei, rapaz, faz tempo que eu não posto nada. Mas o que você fez hoje? Fala aí. Não, eu já fiz avaliações. Fiz três avaliações hoje. Pronto. Ó, você fez avaliação com quem? Homem. É com paciente de orelha, hã? sei lá, Fernanda ó, tô aqui fazendo a avaliação da Fernanda tá vendo aqui a orelha dela a orelha dela é um pouco mais... é, isso aí eu não fiz, ele era militar ele pediu pra não... ninguém podia? não, um faltou e o outro... a gente não gravou tá, então... um é militar e o outro não gravou beleza, não tem problema, já na próxima ó, a orelha dele é mais pontuda, o caso dele é esse, esse, esse, eu vou fazer isso A pessoa, às vezes, está vendo e vai se identificar com o caso dele e vai fechar o preço. Aí você já solta. Não precisa gravar, editar, legendar, não. Solta. Solta da sua mão. E esse paciente, eu vou usar ele, porque ele fez com outro profissional e não funcionou. E ele vai fazer em novembro. Ele falou que vai fazer em novembro. Eu vou usar ele como... para fazer o videomake e na hora também um produto mais, igual você falou, do dia a dia mesmo. Inclusive, ele está processando a profissional. ó, deixa eu ver aqui a foto tá muito, meu, tá muito sei lá, se não tá legal, olha aí se tiver que apagar alguma coisa aí, você apaga cara, olha, eu não postaria a foto, essa foto agora porque você já postou umas três, quatro e postou sem legenda é bom você colocar uma legendinha agora já deixa, já postou né coloca o que de legenda pra editar aqui é cara, coloca algo seu tipo, o que que você tipo porque eu não gosto muito de, e eu não acho que faz sentido você ficar maquiando as coisas é é a parte você tem que colocar o que você viveu, entendeu Essa foto foi da onde? Foi daqui do Xperia. Eu já pus tanto, eu pude sair, mas pode ter uma foto. Todo mundo já viu, depois eu pago o dinheiro. Não, não tem problema não, arquiva. É, arquiva, depois você diz arquiva, quando tiver mais conteúdo. Arquiva agora ou espera o pessoal ver para depois? Não, pode arquivar. Fechou? Olha, eu vou gravar um depoimento aqui Porque, ó Eu tô liberado, saí da prisão Porque antes eu não podia aparecer pra nada Porque eu tinha uma multa lá contratada É, eu vi, eu vi que você repostou um negócio lá hoje Eu falei, rapaz, vamos ver qual é a hora que tá liberado Não, eu liguei Eu liguei pro Érico aqui, eu falei Mano, eu preciso resolver isso aí, o que eu faço? Ele falou, véi, taca o pau aí Se der problema eu resolvo Eu falei, ah, beleza então lindo perfeito, se você vai resolver, então tá tudo certo e aí eu cara, esse daí dá um alívio tão grande em mim porque eu não tô com medo de ser em nada nada, nada, nada é muito chato e aí, pô, hoje a gente tava fazendo a reunião ali com o Piong Lima sabe o Piong? Japinha, o Piong Lima, que fez o BBB o Igor topou lá no shopping Isso! Pô, a gente tava fazendo uma reunião com ele ali, o Eric e ele. E aí, velho, não posso postar nada, não posso mostrar. Da hora aí eu não aguentava, não. Entendeu? Você aguentou, foi muito. Deixa eu gravar aqui um depoimento. Você tá fazendo ele, ó? Não, eu tô porando o show, cara. Sim. Nossa, amor, deixa quieto. Ó, tá lá. Vou gravar um depoimento de vocês, tá? vou falar aqui e vocês vão lá e dar o que vocês estão achando aí no geral. Fala, turma, estou aqui com o Tiago. Peraí! O quê? Porque é para o que eu vou falar, ué. Não, é a mesma coisa que vocês falaram aqui, só que de forma mais curta. Vou perguntar o que vocês estão achando e vocês me falam aí. Pô, está legal, o atendimento do Vitor está ok, isso e aquilo, o resultado está ok, melhorou, a parte disso e disso, pronto. Você falou aquela hora, quer que eu fale? Fala. É, deixa o Thiago falar. É que o Thiago traz mais autoridade. É, só que eu tenho mais dificuldade de falar, né? Você sabe falar bonitinho. Pode falar do negócio do vídeo do Eric também, ou só sobre vocês mesmos? Não, deixa que eu explico o que eu falo, pode ir. Fala, turma, estou aqui com o Thiago Firmino, um dos nossos clientes aqui dentro da assessoria. Essa assessoria, para quem não sabe, é dentro do ecossistema do doutor Eric Furtado, tá? Hoje eu sou o Head de Marketing aqui dele, a gente tá criando esse braço novo aqui interno, e essa assessoria, ela não tá aberta pra ninguém, só pra alguns mentorados nossos, e um dos mentorados é o doutor Tiago. Eu tô aqui com ele, em uma call de check-in junto com o meu braço direito, Vitor, e aí eu queria trazer, a gente tava fazendo esse check-in, eu queria trazer uma visão aqui do doutor Tiago, sobre o que ele tá achando da assessoria. Fala aí pra nós, Tiago. Pessoal, então, Eu havia feito já essa parte de patrocinado com outra equipe e tive a oportunidade de estar fazendo com os meninos. E no começo eu estava achando um pouco difícil. A partir do segundo mês agora eu fiquei impressionado com o resultado. Satisfeito, muito satisfeito e só elogios. Tanto na questão da assessoria com os meninos, tanto na questão da procura dos pacientes. Só elogios. Muito satisfeito. Boa hora, então você que é da área da estética, da saúde atende aí, tem algum funil de tráfego pra aquisição de clientes tem um comercial, você que quer fazer parte dessa assessoria fica acompanhando por aqui, porque em algum momento a gente vai abrir isso, tá? Então você pode fazer parte aqui e ter esse mesmo resultado que o Thiago tá tendo, fechou? Valeu Thiago, tamo junto Fala, valeu Pronto Ficou bom? Ficou bom, mano Nem eu gravo, velho Hoje você viu que eu gravando algum conteúdo Igual você gravou e é de boa Agora quem tá do outro lado tem que dar um feedback Mas eu fui sincero, eu falei a verdade Hoje me mandaram mensagem Perguntando, eu não posso indicar Vocês porque é fechado Mas é igual você falou Futuramente a hora que abrir isso aí Tem muita gente que me procura Eu falo, não, o meu tá ruim, tá assim Porque eu não posso falar, entendeu? Sim Não, mas é de boa é igual a gente tá fazendo aqui, a gente tá falando pra galera, só que não tá perto, mano. Mas aqui gera retenção. Quem vê esse vídeo aqui, tem uma galera que é da área que me segue, quem vê esse vídeo aqui vai ficar caralho, velho, vou fazer parte disso aí. Eu quero, quando que é? É, uai. Aqui já faz a retenção, já. Ô Eric, vira uma bola de neve, pra você ver, a menina manda o pé, ô, quem que é que você me indica? E vira uma bola de neve, por exemplo, profissional me procurando por questão do curso, procurando pra questão do tráfico e assim vai. É bom pra todo mundo. É bom. Show! Mas ó, viu um exemplo, cara? Eu não produzo conteúdo, eu acho que eu já postei, sei lá, 3 vídeos. Eu tenho costume de fazer isso aí, que eu tenho que me policiar. Eu faço, de um limão, eu tento fazer umas 10 limonadas. Tem hora que eu tenho que até apagar. Não, fiz uma aqui, ó, eu sei que ficou meio merda, mas eu vou postar. E é isso, velho. Vamos dizer, às vezes tem uma pessoa que me identifica, outra que me identifica e tá tudo certo. Tá tudo certo, não tem como agradar todo mundo não. E foi o que você falou, todo mundo quer ver de tudo, ninguém quer ver só coisa ali, tudo editado, fica igual robô. Exato. Inteligência artificial. Ô, só mais uma pergunta, você focou mais no do Eric ou tá em outros jogados também? Dos criativos? É. Não, tá rodando três do do Eric atualmente, mas o foco maior ali tá com você e o doutor Eric. É, porque tá tipo assim, os outros que tem 3 curtidas, 4 do Eric já tá com as... Exatamente, por ser tá com o doutor Eric, então ele tende ali a viralizar um pouquinho mais Muito mais, tá doido Mantenha, mantenha Vamos manter mais, é isso aí, meu irmão Gravar conteúdo também mais com o Eric toda vez que vocês virem pra cá já gravar conteúdo, a gente já correr pra gente já conseguir gravar mais conteúdo e sempre mantendo atualizado, sempre mantendo com mais conteúdo combinado fechado, valeu valeu, obrigado, com Deus até a próxima e você pode me mandar lá, tá, que eu vou fazer direitinho pode deixar, obrigado tchau é isso, mano
