# Reunião: Desconhecido — 2026-03-18
- **Data:** 2026-03-18
- **Duração estimada:** ~111 min
- **Participantes:** Eric Santos + Desconhecido
- **Cliente:** Desconhecido
- **Arquivo fonte:** kjs-ymka-dhh (2026-03-18 18:03 GMT-3)
- **Drive ID:** 1A-sXsLbZfO5pSP2IAaYs_Zz4X6qdXhwt
- **Transcrito em:** 2026-04-01

## Resumo Executivo
> ⚠️ Resumo pendente — transcrição automática. Rodar `*analyze` para extrair inteligência.

## Transcrição Completa

Eu queria falar. Antes das minas fecharem, o senhor disse assim, o abismo vai deixar anotado. Questão de valores? Não. Só lembrar uma coisa aqui, Eric. Aproveitando que a Raquel vai chegar. O que faz? Como é que vai ficar o fechamento delas? Nós vamos desenhar isso Lembrei agora Nós vamos criar uma tabela de valores Para os parceiros Que eles têm uma condição diferenciada E nesse valor Eles vão ganhar 15% Como assim? Por exemplo, se a gente A gente tem que fazer a matemática de tal forma que fique bom, tá? Que funcione assim. Vamos supor que a gente vendeu por 10 mil reais. 1.500 reais vai pela indicação. Entendi. Para isso. Entendi. Entendeu? Aí eu preciso... que impacto isso vai dar? Como é que vai ser isso? Porque, igual o que nós vamos fazer com elas, isso é para dar cirurgias nossas. A parceria com elas ficou daquele jeito que eu falei, eu só vou anotar no papel quem que a gente conversou lá, alguns detalhes que elas falaram, que vai ser 50-50. Da cirurgia, não. Da cirurgia vai ser no máximo 15. Tá. Então, no caso, elas não vão pagar aluguel pela sala? Não. Elas vão pagar 50%? Vão pagar 50%. Tá. Mas cada fechamento delas é 800 reais cada dente. É no mínimo 10. Sim. Mais. Um dia. É mais ou menos isso aqui, ó. Isso vai variar disso aqui Para isso aqui Por dia E Você tem ideia de como nós vamos começar aqui? Nós vamos começar A partir do momento que a gente anunciar Nós vamos criar a estratégia Da comunicação Para vocês começarem a falar Aí eu vou lançar tráfego pago Digo porque para começar lá Aí tem que dar toda aquela volta O senhor tem que ir na Equatorial Ou você mora e faz o orçamento Para fazer a troca de fiação Mas pode até esse orçamento, não? Ah, não sei, Jardim, viu? Então tá Então, o senhor está contando fazer a troca do senhor lá na Equatorial Só E eu não consegui nem fazer o meu exame Eu cheguei lá no dia do exame Aí eu tive que vir aqui Estava na igualdade do Rafael e da paciente Aí que eu voltei lá no México e não estava lá mais Ah, não está muito bem Só quando eu voltar de viagem agora. Porque ele só vai às quartas-feiras. Quarta-feira que vem nós não estamos aqui? É, Eric. Oi. Eu estou organizando para comprar os computadores para as meninas de Goiânia. E eu tentei fechar ontem e não consegui por causa de um bug que deu na internet. Quero ver se eu faço isso hoje para liberar a vinculação de tudo. Boa, vai ser rápido, é. É, agora mesmo. É? Não. Agora mesmo. Estamos esperando você. Ele pede para eu pegar a regra da trasforma. E eu vou pegar uma paciente. Obrigada. Não bateu a agenda. Não, não, calma. Ela vai ligar para o melhor. Raja, chega. Eu falava com o Eric, o Eric não tem mais nem cara. O que eu ia falar? Para. Então não marca nas horas Que não pode Tá, só isso Já vai pensando Nisso aí, pra gente otimizar isso Aí nós vamos visitar todos Os daqui de Matapá Pra trazer pra gente Nós vamos firmar aqui o donto só em implante E estéticas Eu que atrapalho o meu tudo E muito melhor Pergunta da Raquel ela prefere não tá no agulhito? Nossa, eu achei uma parceria com uma dentista aqui na parte de estética. É isso que a gente tava conversando aqui agora. E aí, essa parceria é o que? Pra ela indicar profissionais? Pra ela indicar pacientes e pra ela atender aqui o que ela faz. Atender aí no instituto? No instituto, é. Tá, show. E aí, você conseguiu alugar bem? Alugar onde? São Paulo? Não, aí no Instituto. Eu vi que você criou um Instagram só para alugar aí no Instituto. Não, não consegui ainda. A minha equipe está achando que os valores estão muito altos. Aí eu estou migrando para porcentagens. Sim. Entendeu? Ou só a diária Ou a hora Isso também Mas não decolou ainda não Porque a porcentagem Fica mais difícil de você controlar Mas depende, por exemplo Se a venda for na minha mão, fica É, aí é bom Agora se a venda for no terceiro A venda está na minha mão excelente e aí cara, como é que está a Flávia, eu estava conversando com ela e aí ela me comentou que vocês estavam trocando de equipe fazendo outras reuniões aí para poder trocar o tráfego, como é que ficou isso? na realidade a gente cancelou o marketing hoje vocês estão sem nada sem nada, aí o que acontece eu estou trazendo um rapaz para eu tentar desenvolver ele aqui Ah, você está trazendo uma pessoa de fora para treinar interno. Mas ele só vai rodar as campanhas, vai fazer vídeo... Não, calma. Vamos tentar falar de uma linguagem. O tráfico continua o mesmo. O tráfico era um, a equipe de produção de conteúdo, sugerindo o que é para fazer e tudo mais, era outra. Era para eles trabalharem de forma intelectual Trazer soluções para a gente Melhorar a imagem, melhorar o posicionamento Entendeu? Quem saiu foi o pessoal do marketing O tráfego continua Ah, entendi Mas o pessoal do marketing Era para ele ter uma interface direta Com o cara do tráfego, mas eles não tinham E eles De repente pararam de subir pararam de trazer conteúdo, pararam de gravar, pararam de trabalhar. Não, aí é loucura. E detalhe, eles não... Eu preciso de alguém, o Eric, na parte do marketing, que esteja envolvido com o negócio, que entenda o negócio e traga soluções não só digitais, mas soluções físicas também. Porque o mundo não é só digital. Inclusive, eu te confesso uma coisa, eu acho que o digital não morre, tá? Não é isso. Mas eu acho que o digital tende a ficar tão cansativo que ele vai ser um book confirmador. Por exemplo, na rua chegou uma empresa que firmou um cartão de prêmio, de benefício com a empresa. Aí o funcionário pegou e aderiu. Antes dele vir, ele vai olhar no Instagram. Deixa eu ver quem que é esses caras. Não, gostei. Então eu vou. Você entendeu? Então, eu acho que a interface de ações físicas com ações digitais, elas vão prospectar de forma mais consolidada as estruturas daqui por diante. Eu acredito nisso. Eu preciso de um cara de marketing pensando nisso, para me ajudar a estruturar esse negócio, contratar o cara que vai para a rua para visitar as empresas, fazer os treinos. Eu estou te dando só um exemplo. Eu acho que vai voltar a época Do distribuição de papel Na rua Sim Sem matar o digital Sim, concordo É até uma coisa de encontro Hoje em dia O diferente É você fazer isso Sim Hoje era como antes Eu estava vendo alguns vídeos de uma doutora que ela está abordando pessoas na rua e dando alguns procedimentos com paciente modelo. Sim. Ah, você quer fazer um procedimento? E ela está gravando isso, né? E aí todo mundo fala assim, caramba, que inovador que ela está fazendo. Mas não, ela só trocou o meio, né? O que antes ela esperava o paciente modelo que tinha através do tráfego ou ela oferecia para qualquer outra pessoa, ela só está indo atrás das pessoas na rua, né? o que é inovador. O que é uma coisa é, e que vai ser muito bom e que você parece já estar olhando pra isso, é, cara, tudo anda de mão dada. Eu até postei um conteúdo hoje em dia, hoje, né, que não faz sentido o profissional investir em tráfego se ele não tem comercial. Não faz. Já chegou o cliente aqui pra mim e fala assim, cara, eu não tenho, eu só tenho uma secretária, eu falo assim, ô minha querida eu tô sendo 100% sincero, qualquer outro profissional, ela fala assim, não, vamos fazer o tráfego isso e aquilo, ele ia dar resultado não investe, você vai queimar dinheiro faz, produz conteúdo, conheça pessoas, atende o paciente bem, que é pra ele te indicar a maior parte, ele vem de indicação depois você, quando você tiver mais estrutura você coloca uma pessoa só pra tráfego e só o... eu acho que a gente tem que voltar a pisar no mundo real, não ficar só no digital, só pra você ter uma ideia, você sabe por que que fechou essa parceria? O... A minha equipe tá aqui, doutor. Cara, tá aparecendo um negócio de acessório indisponível. Esse acessório usa muita energia. Por que será que tá aparecendo isso? Acessório indisponível? É, toda hora tá aparecendo na tela do meu celular aqui. Não é o carregador, não? Não. Mas ele tá carregando aqui. Eu tive que conectar, porque eu tava com 1%. Agora tá com 21%. Mas deixa eu continuar aqui O que acontece? Aí eu falei assim Flávio, agenda lá então pra gente conhecer os lugares que estão alugando O nível é tipo assim O nosso nível é 10 O nível lá tava tipo 2 O nível 1 tá quente Né? Tá aparecendo ainda, né? Tá aparecendo ainda, toda hora Tem que pegar o regador pra ver se aparece ainda Tirei Vamos ver se vai aparecer aí o que acontece eu peguei e fui lá, a hora que eu cheguei lá na conversa com o pessoal a gente viu os valores aí nós estamos pedindo um valor alto, a gente fez uma somatória que nem sabe se é o valor ideal mas por exemplo, está 11 mil reais o valor que a gente está pedindo diante da estrutura que a gente tem e os benef que tem aqui uma estrutura diferenciad premium Mesmo porque eu sei que por exemplo em Belo Horizonte em outros lugares, já fui local e eles pediam R$ 8 mil se eu trabalhava dois dias na semana só. É mesmo. Não há tempo que é premium. Não é para eu ficar com a sala. Certo? Aí eu peguei e fui lá. Eles estavam cobrando R$ 1.500 a semana, então já dá R$ 6.000. E muito aquém do nível, né? Só que aí conversando com elas, ela falou o que ela fazia e eu vi um resultado dela que era simplesmente espetacular na área estética. Aí eu perguntei, isso não faz parceria não? Como é que funciona? Aí se enrolava A gente faz, a gente trabalha sim, sim Em tal cidade a gente faz E no final a Bando fez uma parceria aqui com a Anos Mas por que a gente arrancou a Bando aqui? Foi pro mercado Eu acho que se a gente sair da caveira E botar o pé na rua mais vezes Mais negócios vão ser feitos Cada vez mais e mais negócios E o que nós temos que ter? Nós temos que ter Uma rede social Hoje eu trouxe esse profissional para cá para a gente tentar adequar ele às nossas necessidades com essa gente na sua scene de marketing que eu estou te falando aqui. Ele não sabe fazer. Ele conhece alguma coisa, é muito pouco, mas eu estou disposto a investir nesse cara para ele aprender e a gente crescer junto. Eu falei para ele, você pode perder sua vida aqui. Se você fazer meus negócios crescerem aqui, a gente tirar sempre o máximo, seu papel é esse. Hoje você está ganhando isso. Amanhã será o limite E a gente fez o primeiro passo para isso Mas o trabalho dele não é fazer Tráfego pago Ele tem que estruturar projetos Que a gente Levantar aqui E ele tem que Fazer a nossa comunicação Vim com ideias de comunicação E fazer as artes Para a gente botar nas nossas redes sociais Baseado nas estratégias de vendas, que ele vai participar também dando ideias e tudo mais. Ele vai entrar fazer parte do nosso time. E essa reunião que a Flávia te falou é que a gente foi numa empresa grande aqui, né? Que trabalha com esse mesmo tipo de trabalho, de marketing. Só que é uma equipe grande, tem um escritório com várias mesas, várias pessoas trabalhando na parte de marketing. Devia ser até igual a V4 lá. É V4, né? É, V4. Devia ser igual a V4. Aí ele fez uma apresentação maravilhosa e prometeu um mundo de fundos, de que faz e acontece e tudo mais. E fez uma proposta pra gente pra isso. Aí, quem que eu e a Raquel definiu? Tá, beleza. Então, a gente separou os nossos negócios em cinco negócios. Vamos entregar pra esse pessoal que tá gabaritado num negócio só, vamos ver o resultado que eles conseguem trazer e vamos trazer o Rafael pro nosso lado pra ele fazer isso. Mas esse campo, esse trabalho é ligado a parte do marketing. Entendeu? É lógico que vai se produzir conteúdo para o digital. Sim. Mas eles não são do tráfego pago. O outro até diz que faz o tráfego pago também. Essa outra empresa que vocês foram é meio que um 360. Eles fazem tudo. Sabe o que eles não fazem? Deixa eu lembrar aqui. Tem uma coisa que eles não fazem que me chamou a atenção. eles não fazem sites é o acessório mesmo ligado à energia o web é, então, tenta trocar a tomada ou até o navegador é, o da ZEN no último gordo já melhora é, pode ser, eu não tenho outro aqui agora eu vou esperar que a hora que acabar a gente põe mais aqui aí o que acontece eu preciso estruturar os meus sites por causa do Google Não dá para eu ficar só na frente de rede social Eu acho que estar no Google É uma coisa sábia Ainda mais agora com essa virada de chave Que vai acontecer na odontologia Eu acho que a gente trabalhar Com isso vai ser Uma coisa inteligente E eles não fazem isso Eles terceirizam Tem outra coisa também que eles não fazem Não é só isso não eles não fazem isso eles não registram marca eu não lembro aí vem segundo eles trabalham de forma estratégica até acho, é um cara bem relacionado ele pega frentes aqui junto a CDL a empresários tem várias empresas que já estão no hall dele mas ele não é específico da nossa área. E o nosso negócio é o negócio de promessa. É o negócio que, se a gente conseguir estruturar, é uma coisa que tem como ter um faturamento extremamente alto. Muito alto. Você conhece, não preciso te falar. Sim. O seu cliente que mais fatura, fatura quanto hoje? Oi? O seu cliente que mais fatura, fatura quanto hoje? Hoje o meu cliente que mais fatura, 400 mil. 400 mil. Então, eu te falo Que eu conheço um de 3 milhões E é só um Eu sou eu e a Raquel Sim E isso você fala No curso Toma cirurgia Sem curso Aliás, não, ele está vindo Estou falando bobagem Ele fatura com o curso sim Vou até te falar quanto ele fatura com o curso aqui Só que o curso que ele dá ele não dá aula, ele só permite que a pessoa sinta inoperável aham vamos fazer a conta de novo ele fatura 200 mil por mês com isso vezes 12 dá 2.400.000 por ano. Sim, sim. Não, está errado. Não, não, não. Não, não, não. Porque o faturamento de reteiro era 3.000.000 na minha conta e o faturamento da cirurgia é muito mais alto. Deixa eu conferir aqui. 200.000 vezes 12 é 2.400.000. Ah não, é por mês Aqui durou por ano É isso mesmo Ele fatura 200 mil Em curso E os 3 milhões que ele fatura por mês Menos 200 mil Vai dar 2,8 mil Mais ou menos Sim E esse é o concurso, né? Como? E esse é o concurso, né? O paciente Não, ele não fatura Com paciente modelo de curso Ele fatura com aluno Ele não bota o aluno para operar Então, é o aluno mesmo Os 200 mil reais por mês Que ele fatura, é só com aluno Ah, entendi É porque dá mais ou menos Uns 2 mil reais por dia E geralmente ficam 5 E dão 10 mil por dia Vezes 5, que é a semana, dá 50 por semana vezes 4 dá 200 mil. Entendeu? E ele fatura 3 milhões por mês. Entendi. Um cara, e ele tem dois flocos cirúrgicos assim, ó. Ele chega, opera aqui, chega, opera aqui, chega, opera aqui, chega, opera aqui e caduque. Maravilhoso. Não, moço, ele tem um anestesista que cultiva as duas salas, ele tem um cirurgião que ajuda a abrir E ele tem um cirurgião que fecha Ele só chega e faz Nossa, maravilhoso Cara, processo Você quer saber o que ele postou essa semana? E ele não é um cara de calça tentando Ele virou assim Realizei dois sonhos meus Ele estava simplesmente Com uma Ferrari E uma Lamborghini Zero Na garagem É, cara, tem muita gente que fatura muito alto no mercado e só com procedimento e não tem a mesma visibilidade que outras pessoas que faturam bem menos. Cara, eu preciso contar um negócio. Tecnicamente, ele empata na gente com o lifting e todo o preço, o nosso nível é acima. Ele ganha mais que a gente. E aí, vocês foram lá visitar ele? Vamos lá. Sim. Sistema de venda totalmente simples. Ele não faz tráfego, viu? Não faz tráfego? Não faz tráfego. Ele só faz tráfego para curso online. Que eu nem sei quanto fatura, tá? Ele tem um curso online no Hotmart. Para ele não fazer tráfego? Quem é esse cara? Chama Raulino. Raul? Raulino Brasil. Olha aí na biblioteca do Facebook. Vamos descobrir agora. Ele faz tráfego só para curso online. É, mas eu queria dar uma olhada na estrutura. Por isso eu estou digitando errado. Provavelmente é Raulino, né? Hã? É Raulino, assim, né? Raulino. Deixa eu ver, não estou vendo se eu sou inscrito aqui. Eu acho que vou ter que ficar só no computador, né, Eric? Porque vai dar... É Raulinho no Brasil. Raulinho no Brasil. É que não apareceu ninguém aqui, não. Deixa eu ver se apareceu alguém aqui. oi você conseguiu o computador? nós estamos no computador aqui eu vou pegar a sua navega para ela entrar É isso aí mesmo É isso aqui, né? Olha lá na biblioteca Eu acho que deve ter patrocinado só disso Não tem equipe comercial pra isso Oi Raquel, tudo bem? Prazer Prazer Como é que você está? Estava na correria também? Que bom, amém. Estamos tentando descobrir a estrutura desse rapaz aqui. Sérgio Paulinho, espera ler aí. Eu acho que aquele com a face em cima o primeiro esse Eu acho que esse um dos Aqui n tem aqui tamb n Aqui também não Ele deve rodar com a outra página De instituto, sabe? Não, uma outra página Tipo, instituto O nome do instituto dele, sabe? Ou daqui, enfim Para ele não estar Rodando tráfego Esse cara tem um bom Time comercial E um bom processo De encantamento Do paciente Sim, mas ele roda tráfego mais De fellow Do que de paciente Os pacientes dele já estão orgânicos É um indicando o outro e tudo mais Ele fez uma ação física que diferenciou ele. Ele ficou muitos anos sem clínica. Aí ele atendia no consultório do Pedro, na clínica da Rafaela. Ele atendia em vários lugares, cobrando baratinho. E fez nome. A hora que ele montou a estrutura dele, foi levantando valor. Hoje ele tem uma média de valor por tratamento altíssimo. Muito bom. E também, na verdade, ele é muito conhecido por conta de um projeto que ele tem social, que ele faz algumas cirurgias pro bono, né? E aí ele volta o Brasil com esses negócios, né? Acaba que todo mundo acaba divulgando o nome dele porque sim, né? É isso que eu ia falar, né? Dá um papo que a gente estava tendo aqui, eu e o Humberto, no início de o marketing ter que ter mais essa ativação presencial, na rua, comercial, porque tudo isso anda junto o marketing não é o pilar que vai fazer você faturar mais mais incrível que pareça, ele é o pilar que precisa estar com vários outros para poder trazer aquele faturamento então não quer dizer que ele não roda tráfego, ele tem um tráfego dele, só que ele não veicula ali no facebook para isso, só que ele escolheu um outro tipo de posicionamento, que é trabalhar com equipe mais em chuta, mas isso não. Maior ali no comercial, para poder colher indicação, fazer um pós-operatório, um pós-concedimento excelente com pacientes, fazendo pesquisa, trazer indicação para, de fato, fechar essa ponta. Porque se ele não estiver fazendo isso... Só no meio daqui. Então esse cara está muito bem posicionado. Estava atendendo, Raquel? Oi? Você estava atendendo? Não, não estava atendendo . . . . . . . . . . . . . . Parece muita força dela. Pira fora? É. Quando ela não pira no chão. Aí parece que sensualizou um pouquinho. Não. Ela tem 12 anos. Aí, só pra tirar isso daí. Tem que usar o sacado de cobra aqui. Ah, isso aí é a Ia. É a Ia. Espera, espera. Olha, vai na cabeça da cobra dele, para da resolução, ele vai dar uma colada. o maior fora bora lá bora lá esse que chegou aí é o que você trouxe o Rafael o Rafael prazer viu cara O Eric, Rafael, ele trabalhou durante muito tempo na V4. Na principal unidade da V4 lá em São Paulo, não é? É, de Osasco. Sim. É a top 1 da rede. Estamos prontos aqui. Oi? Estamos prontos aqui, Nath. Boa, boa, vamos lá. deixa eu só deixar a tela inteira aqui bom, qual que é o intuito dessa reunião? eu mostrar, o Humberto já vem falando sobre bastante tempo a ideia é que eu mostre como a nossa metodologia que a gente vem aplicando com alguns clientes podem ajudar vocês a qualificar melhor os feeds trabalhar menos só que trabalhar com mais qualidade porque hoje em dia eu vejo porque eu tenho acesso ao próprio CRM que vocês, já está tudo conectado eu vejo só dois números eu não vejo os outros dois mas só pelos dois eu já consigo ver é uma quantidade significativa de vídeo caindo o dia inteiro e que muitas das vezes não consegue ter total atenção por falta ou do processo ou também da qualificação do marketing e é um papo que o Humberto parece ter muito comprado e que ele entendeu muito fazendo essas visitas e com o conhecimento que ele tem que o marketing tem um comercial não roda muito bem. Ou você faz os dois bem feitos. Os dois tem que andar em linha junto. Se hoje o time de marketing não se comunica com o comercial tem algo de muito errado. É como se você fosse fazer uma cirurgia e você não se comunicasse com o anestesista. Ele vai aplicar o anestesista às vezes, onde você não vai fazer a cirurgia. Eu aqui, dando um exemplo aqui para vocês. Mas tem que ter essa comunicação. Por quê? É daí que o resultado. Aquele lead que o comercial está atendendo é o lead que eu gerei. Se não tiver uma comunicação de como esse lead chegou lá e como que ele chegou em relação à qualificação, não faz sentido. Então, por exemplo, o Rafael hoje que vai entrar, ele vai estar muito na frente de elevar o nível de consciência daqueles pacientes que estão conhecendo vocês hoje. Então, até falo muito aqui, eu alinho a expectativa de alguns clientes que entram. Eu falo, cara, quando você entrar aqui, esquece que você não vai ter resultado mirabolante do dia para a noite em um mês, e muito menos em dois. Se você já fatura, a gente vai continuar faturando e vai otimizar e vai arrumar casa. Você vai sentir essa diferença daqui quatro, cinco meses. Por quê? Porque leva tempo. leva tempo de sinergia para eu entrar em contato com o seu comercial para a gente poder fazer isso acontecer. É algo que eu e a Tati falamos muito durante esse período que a gente trabalhou com o Eric ali, que a gente chegou a faturar 1 milhão e 400, 1 milhão e 600 foi o momento que a gente mais teve sinergia. O Eric, o que você fazia nesse bem bolado que envolvia você, a Tati e o Eric? Qual que era o seu papel nessa equipe? Eu era head de operação e de marketing. Head de operação era a função de eventos que a gente fazia, as estratégias em relação a, por exemplo, tem coisas que ele não consegue resolver. Eu era a pessoa de confiança dele para resolver aquilo para ele. Ou direcionar uma pessoa para poder fazer aquilo. Então, eu era head de operação em relação ao time e também de marketing. Marketing é toda a estrutura, quem contratar, quem tirar, o que fazer, o que mudar em relação a tudo isso. Você trabalhava fisicamente lá então? 100%. Era diferente do que você faz hoje. É diferente? Não é diferente. Hoje a gente tem, vamos falar assim, é compartilhado, dou a minha atenção para outros clientes, mas em quantidade pequena. Eu não quero ser uma V4 da vida que tem vários clientes em mercados diferentes onde não dá para dedicar atenção para o que aquele cliente precisa. hoje eu quero trabalhar com clientes bons, clientes que já faturam e que tem puta potencial pra crescer porque algum dia eu quero entrar junto com a porcentagem com ele pra gente escalar entendeu? e aí o papel da Tati junto comigo era diariamente bater no número bater quais são as qualificações de leads que estão chegando então era isso, era trabalho meniçoso de olhar, poxa, esse lead aqui faz muito sentido qual campanha, qual conjunto que ele veio, vamos escalar ele Qual é a região que está mais trazendo faturamento com custo de investimento menor? Vamos começar a investir mais nela. Então era esse trabalho que a gente tinha essa sinergia muito boa. Entendeu? Eu te confesso que eu fiquei impressionado com uma coisa. A diferença de links patrocinados do Eric com o nosso. Ele tem muito ativo. Tinha também nessa época? Desculpa, não entendi. Eu fiquei impressionado com o número de posts patrocinados, a quantidade. Você lembra quantos foram ativos na época que você trabalhava lá? Quantos criados? Ah, eram vários. Não consigo nem te dizer que a quantidade média ali. Mas só para você ter uma ideia, a gente investia de 60 a 80 mil reais no mês. No mês. Mas é que tá, eu posso investir 60, 80 mil reais em 4 criativos Ou em 4 Não, a gente gravava a semana inteira Todo dia Eu era uma sombra dele Eu tinha um celular separado e exclusivo Só pra gravar ele Então era o dia inteiro gravando, produzindo Editando, mandando pra pessoa editar Mandando pro time de design Fazer novas páginas, fazer novos criativos Pra gente ficar trocando Porque o criativo ele satura Então fica o tempo que tá trocando Lá, para você ter uma ideia, a gente tinha mais ou menos 15 campanhas de meta rodando ao mesmo tempo. Então, era mais de 200, 300 criativos rodando simultaneamente. Eu acredito que ele já deu até uma reduzida nisso. Parece que, sei lá, desandou alguma coisa lá. Eu fiquei impressionado com a quantidade que está atualmente. precisa ir agora na biblioteca que você vai ver eu já tinha pesquisado essa semana também e estava baixo estava baixo menos de 30 criativos quando eu vi estavam uns 40 se não me engano era essa média então cara essa é a pegada marketing comercial juntos então é essa a metodologia é isso que eu quero explicar aqui para vocês e para que no final dessa reunião a gente saia com a decisão de que a gente vai implementar isso para melhorar a operação de vocês como um todo ou se a gente vai continuar da forma que está. Ent uma das quest que eu falo muito que a cl fatura s que a gente n sabe como que a gente est faturando isso Voc sentem a provavelmente que est entrando dinheiro e est saindo pelo custo e está sobrando certo dinheiro. Só que por qual canal, por qual vendedor, por qual estratégia, por qual sazonalidade que está trazendo mais receitas e o que a gente precisa melhorar? Essa é um grande X da questão que a gente tem e que precisa ter atenção para poder melhorar. Porque sem mensurar o resultado daquilo, sem mensurar o dado daquilo, não tem como melhorar. Você vai continuar dando tiro no escuro e no achismo de que aquilo está funcionando. Então, isso, essa abordagem e essa análise só tem que ser quando você já está grande no mercado. Para o cliente pequeno que está começando agora, não funciona. Mas é para o cliente que está grande. Porque é onde vocês batem no final do mês, no financeiro, porque os mínimos detalhes em relação a custo fazem diferença. Então, às vezes, vocês estão investindo em algo que não está dando retorno. Só que vocês tirarem isso e colocarem em outro lugar, que está dando mais retorno, vai fazer mais sentido. Entendeu? Então, o nosso trabalho é muito pautado nisso, para identificar onde que está vindo esse resultado e está gerando mais receita. Então, o número que vocês precisam ter na ponta do lápis não é só o custo por lead, o custo por seguidor, o quanto está custando cada uma dessas etapas. É o custo por aquisição de cliente. Essa é a métrica principal. Ou seja, quanto vocês estão investindo no total para operar como clínica e quanto vocês estão investindo em marketing, em pessoas, para poder ter um custo por aquisição. Esse custo por aquisição de cliente, por exemplo, vocês têm um ticket médio de R$ 5 mil. E para vocês, ter um novo paciente custa R$ 1 mil. Ou seja, eu consigo estressar mais esse custo por aquisição de cliente e investir mais? Então, esse é o termômetro desse indicador principal para saber se você pode investir mais ou se, nessa estratégia que vocês estão executando, não está fazendo sentido. Porque o custo por aquisição de cliente está muito caro. Fez sentido? eu não sei como fazer essa conta que você está falando aí mas eu te confesso que a organização eu não sei quanto seria o adequado para investir em marketing diante do valor faturado é isso é por essa conta que você vai fazer em relação ao custo por aquisição de cliente que é você pegar todo o seu custo custo de internet, custo de luz, de funcionário de locação, custo de variáveis que você tem e os fixos, você vai pegar todo esse custo e vai bater com o seu faturamento que você tem tudo isso. Isso por área, não é total, é por área. Então, por exemplo, você falou que tem cinco negócios, acredito eu que, sei lá, deve ser curso, paciente, quais outros que vocês têm? Nós estamos com quatro apartamentos na parte de locação, o Instituto aqui de Macapá que trabalha com paciente particular e paciente modelo e parcerias com outros profissionais, além do Calor. Nós temos a Universidade da FACE, que é a... que ministra cursos para pacientes e capta pacientes também. E nós estamos estruturando para abrir uma unidade em São Paulo também, igual a de Macapá. Os mesmos objetivos. A única diferença da de São Paulo é que ela vai permitir também que outros parceiros ganhem dinheiro junto com a gente na parte de curso. Não fica só com nós dois. Show. Então, você ter um dash, um daqueles dashs que eu te mostrei lá, para te trazer esses indicadores na posição que vocês estão investindo em cinco negócios diferentes, é essencial para tomar decisão. E aí, a gente se diferencia, porque a gente bate num número, a gente bate, a gente não é só uma equipe de marketing. Eu não tenho pelo que eu vi. Oi? Se separar um negócio daqui com São Paulo, é sim. Vão ser sim. Mas caso contrário, são quatro. Show. Faz sentido. e aí você ter o QPI de cada um desses indicadores, porque aí a gente chama de PUs, que são unidades de negócio, que você tem sinceridades de negócio dentro do seu ecossistema. E aí você sabe onde injetar mais dinheiro para poder trazer mais resultado. Então, falando exclusivamente da clínica e do instituto que vocês têm, esse CAC faz muito sentido. Então, não é questão de dinheiro barato, porque eu acredito que as campanhas de vocês hoje de tráfego estão mandando tudo para o WhatsApp e que o custo médio de WhatsApp que a gente sabe gira em torno de R$ 7 a R$ 15. Isso é barato por um custo de um lead novo? Depende. Quanto que cada lead novo desse que está me custando R$ 15 está fechando, está deixando dentro de casa? Porque se não estiver deixando, com a média total que está gerando, está mais fácil eu investir e pagar R$ 50 no custo por lead e esse cara fechar, o meu comercial ter menos pessoas para ter que atender, e a gente conseguir faturar mais. Entendeu? Então, isso daqui é o que a gente falta bastante para poder fazer essas otimizações em relação ao tráfego. Então, vai muito mais além. É outro jogo. Não é só subir campanha, subir criativo bonito, subir... Não. É olhar para o número. Olhar para o negócio. e outras coisas também eu estava até falando com a Flávia em um desses treinamentos que a gente tem toda terça ela estava me falando que os orçamentos que vocês enviam é pelo Word vocês digitam o orçamento pelo Word, pela tabela e manda fazer uma conta de padaria baixa, para todos esses novos vídeos que estão entrando que estão de fato interessados e que elas enviam esse orçamento elas devem gastar mais ou menos umas duas horas por dia, só dentro do Word. Tirando aquelas horas que ela tem que dar no Alt Tab, ela vai começar a digitar, sai algo de errado, alguém chama ela, ela para, vai ter que resolver outra coisa. Tem como criar um sistema para poder fazer essa geração. E até o que eu falei para ela, eu vou fazer um sistema para o Humberto e a Raquel gostarem mais de mim. Que é um sistema para vocês ficarem gerando esses orçamentos. Já isso aqui eu vou fazer para vocês. Oi? Oi? O quê? Esse sistema vai ter um CRM. É, a gente consegue colocar lá dentro do CRM também. Então, ela ficou ali, abre, já gera o orçamento e manda para o cliente. E isso é algo, cara, que eu vou fazer para você sem custo nenhum. É para facilitar a vida das meninas mesmo, porque duas horas no dia para cada uma, uma semana, tudo isso daí, é um tempo que tem que estar dedicado no lead, tem que estar dedicado no relacionamento, porque é o lead bem tratado, bem feito com o relacionamento, que vai trazer ainda mais indicações a um CAC, aquele custo por cliente menor, porque você não vai estar pagando por ele, ele é de uma indicação. Então, pequenos detalhes que a gente olha para o entorno da operação que fazem total sentido. Então, lembra quando eu falei que a minha função era Red de Operação? Eram esses detalhes. Quanto tempo que cada pessoa está gastando? Poxa, por que não tem uma apresentação para você poder apresentar e te dar um norte para a sua venda? Enfim, tudo isso. E aí, uma das coisas que provavelmente deve acontecer com você, não é falando mal de quem roda o seu tráfego, eu falo do mercado em si. Muita gente rodando campanha para tráfego, eu até fiz um conteúdo esses dias, muita gente rodando tráfego para WhatsApp sem ter otimização. E eu vou explicar para vocês o que é otimização. Hoje, quando você faz uma campanha, você vai lá no Meta, seleciona o número que você quer mandar aquelas conversas, seleciona um criativo e um público e você manda as pessoas para aquele número. E aqueles leads que estão vindo ali naquele número, converteu e comprou, o Meta não sabe se essa pessoa comprou de você. E aí como é que o Meta vai entender, vai usar todo 100% do seu potencial para todas aquelas conversões que você teve no WhatsApp encontrar pessoas semelhantes àquelas. Você entendeu? Como passar essa mensagem para eles? Sim. Cara, isso é o mínimo e é o básico. Que é? Só para você entender. Você é um pouco mais simples. Ele está falando que... Não fez os vídeos para as meninas? que o meta está mandando um relato, que é esse, tem como as meninas falarem para o meta, olha, esse fechou, esse fechou, esse fechou. Aí o meta está entendendo bem qual que é o perfil ideal para canalizar melhor e vir leads melhores. Eu não sabia que era possível fazer isso. Exato, exato, exato, é isso mesmo. Tá? Então, e é mais prático, não é tipo, as meninas vão avisar, não. É, moveu para ganho, pingou lá no Pixel, que a gente chama que tem essa inteligência do Meta, pingou lá no Pixel e registrou que a pessoa que o Meta enviou lá para o comercial foi a que comprou e que ele vai encontrar pessoas parecidas com aquelas. Fechou? E é isso, cara. Muita gente no mercado roda campanha direto do WhatsApp sem utilizar isso. Porque precisa de mais estrutura. Precisa do CRM. O CRM. O CRM que faz isso? É o CRM que faz isso. Mas todos CRM fazem isso? Não todos. Não todos. Mas dá para fazer mesmo sem o CRM. Tem que configurar com isso, né? Com o CRM. Isso, tá? Exato. Entendeu? Então, cara, não só basta fazer isso. Precisa utilizar as campanhas para isso. Fazer toda a... Por exemplo, todas essas pessoas que compraram, imagina só, quantos tempos de clínica que vocês têm? Vocês estão atendendo paciente? Quanto de quê? Tempo de clínica Eu atendo em 6 anos 6 anos E você, Humberto, também? De profissional? Isso Bom, imagina É porque desde 98 não daria Porque a gente não tinha mais Não tinha isso não, moço Não tinha celular na época Então, imagina Vamos pegar no caso da Raquel Imagina, Raquel todos esses leads que você conseguiu fechar e vender olha um tanto de dado olha um tanto de dado de conversão e de cliente, paciente que vocês têm, imagina isso lá dentro do meta, fala assim, meta desses seis anos que eu tenho encontre pessoas semelhantes a essas que fizeram procedimento comigo e fechou ele vai te dar essas pessoas isso é o que a gente chama de público lookalike pessoas semelhantes àquela lista que você tá a esse é o jogo do traqueamento de você ter ali pautado cada uma das etapas da do lead e fora isso por exemplo da conversão final tem o que a gente chama de vizinho score que o líder escolheu a pontuação por lead então por exemplo vamos falar que entrou cinco novos líderes O primeiro lead que chegou não me respondeu, não me deu atenção.  O segundo que entrou também não me respondeu e não me deu atenção.  Agora os outros três que entraram, conversaram comigo e trocaram mais ou menos umas 50 mensagens ali no dia.  Esse sistema de lead scoring vai pontuar.  Ele vai falar assim, olha, esses três leads que chegou aqui estão bons, estão conversando comigo, estão me dando atenção, têm interesse.  meta, encontra pessoas parecidas com essas  essas três, e exclui  essas aqui que estão com baixo  engajamento  entendeu? então esse é o jogo  esse é o jogo da performance  da otimização  sem isso  é o que eu falo, se você não  está apto a investir em um CRM  eu não pego  não rodo como cliente, porque  eu vou estar deixando de fazer  o trivial  do meu trabalho, que é  olhar os dados, olhar os números  para tomar as decisões.  Para que o cara tenha...  Oi? Alguém falou alguma coisa?  Não. Ela falou certo.  Ela confirmou. Ah, certo.  É porque como vocês estão meio distantes, ele dá uma...  Mas não tem problema não, tá?  E aí,  basicamente tudo isso que eu expliquei  está em cima dessa metodologia de  ciclo fechado que a gente tem.  Então, é um exemplo bem...  Um framework, que a gente  fala bem básico para vocês entenderem o que rola por detrás mas de trás do que tem uma porrada de  automação ferramenta rodando tá então por exemplo a gente tem uma campanha ativas que a gente já  roda né comenta é criativo tudo aí né tudo bonitinho gerou e de novo lá dentro do meu  comercial lá dentro do meu cn ele já entra nesse sistema de pontuação do discórrio ele vai pontuar  Todos os vídeos que entraram, qual que tem mais engajamento, qual que está mais quente,  quais são do mediano e os que estão frios.  Isso em um histórico geral de tempo.  A galera do comercial vai fazer todo o atendimento, tudo bonitinho.  Opa.  Estou pulando aqui.  A galera do comercial vai fazer todo o atendimento, tudo bonitinho.  Conseguiu converter.  Fechou a venda.  Ele vai lá, manda para o pixel da campanha.  olha, veio aqui um novo paciente que fechou com a gente,  deixa dedicado a rastreado, que ele é o nosso potencial  para encontrar mais pessoas parecidas com essa.  Aí ele entra nessa aba aqui de rastreio.  E aí vai, acontece essa otimização da campanha.  E isso aqui é um ciclo.  O que eu quero que vocês entendam?  Que o investimento em tráfego que vocês fazem hoje não é mais um custo,  é um investimento que quanto mais vocês fazerem,  melhor vai ser, porque vocês vão ter dados,  vão ter base.  Mas se tiver um CRM,  ensinam que esses dados estão sendo bem tratados  e bem utilizados.  Porque vocês estão comprando dados o dia inteiro.  Ah, não sei quantos milhões de impressões,  não sei quantos milhões de cliques.  Vocês estão comprando dados, isso tem um custo.  Se isso não for bem utilizado,  não faz sentido.  Entendeu?  Então, essa metodologia aqui, vocês conseguiram entender?  Compreendeu?  Sim.  Show.  E isso é algo que, cara, mudou muito o jogo ali  desse período que eu estava com o Eric  e não é algo que eu pratiquei só com o Eric.  Isso, cara, vem da minha escola ali,  que eu agradeço muito, da V4.  A V4, ela atendia XP, Carmen Stephens,  o iFood  imagina só  você tem 100 mil de budget  200 mil de budget  meio milhão de budget para poder investir  como é que se traqueia tudo isso?  é uma loucura  como é que você sabe?  eu não entendi  como é que você  traqueia, tem os dados  saber em cada ponte  o que que  gerou de resultado, onde veio isso  E é isso, cara  É você  Então eu estou pegando a metodologia que a gente aplicava muito lá  Para a gente poder trazer  Para o nosso cenário  Para poder faturar  Isso, cara, quando eu mostro  Para algumas  Para alguns doutores  Eu investi em casa  Porque eu nem sabia que existia isso  Vocês tiveram esse impacto?  Eu não sabia que existia isso  Parece que eu estou rasgando dinheiro.  Eu estou fazendo por algo  que poderia ser melhor aproveitado  porque não está sendo.  Exato.  Por exemplo,  eu compro por algo  e recebo X  que poderia estar recebendo 10X.  Exato.  Por uma mudança simples.  Não é nem investir no Max.  É tirar dinheiro que não funciona  e colocar onde funciona.  Na realidade, a consequência é acabar investindo.  Para ter o mesmo resultado, acaba caindo o investimento.  Exato.  Então, é isso aqui que muda o jogo.  Hoje, se vocês pegarem essa apresentação aqui  e mostrar para uma pessoa que, de fato, está conseguindo os olhos  dentro da operação de vocês para executar,  vocês nem precisam de mim.  Essa pessoa consegue fazer.  Se ela pesquisar e for atrás, ela consegue fazer.  então é algo que a gente vem aplicando  para poder ter todo esse resultado  então agora o que antes  era o feeling de vocês olharem no final  do mês, falaram assim, beleza, faturamos  meio milhão e tivemos  250 mil de custo  não, vocês vão ter na ponta  do lápis para poder saber  o que cada  uma dessas fontes de tráfego  e aí quais são  aos nossos entregados.  A gente falou muito sobre tráfego aqui,  mas para que tudo funcione,  tem vários outros sistemas e ferramentas  que a gente utiliza e entrega.  Então, gestão de tráfego é uma delas.  Então, trocar criativo, sugerir criativo,  fazer exerciço criativo,  fazer todas as otimizações que precisam ser feitas  com base no que está funcionando.  Tudo isso a gente já entrega.  Isso para a meta e Google Ads.  Eu vi alguns  Eu vi algumas empresas  Que tem criativos lá  Que já estão há anos  Porque funciona  Porque eles identificaram que aquele criativo  Está dando mais resultado  Não trocaram ele  Colocaram no office  Mas mantiveram  Alguns se destacaram  E se você for ver  Tem outros criativos muito parecidos com aquele  Porque eles identificaram o padrão  tem um criativo funcionando muito bem.  Por que eu não faço outras réplicas?  Troco um gancho, troco uma palavra.  O próprio Rafael vai fazer muito disso.  Se ele pegar um conteúdo que deu muito certo,  ele vai replicar aquele formato.  Vai falar assim,  Humberto, se você começar, fala isso,  porque está funcionando.  Entendeu?  Esse é o jogo.  O marketing em si, como a gente conhece hoje,  é teste.  O tempo inteiro.  Encontrou que funciona, replica.  Até parar de funcionar.  Parou de funcionar,  Você já vai ter encontrado outros padrões também.  Então, criativos.  A gente não fica preso a vocês só gravarem novos criativos.  A gente faz todos esses testes só para vocês terem uma ideia  de como funcionam os nossos roteiros de criativo,  que a gente manda para vocês gravarem.  A gente manda eles separados.  E até uma prática que é boa o Rafael fazer também.  A gente separa em três blocos.  O Rook, que é o começo do criativo.  O body, que é o corpo  E o CTA  Eu gravo em um conteúdo só  10, 15, 20  Rooks diferentes, começos diferentes  Para 5  Bores diferentes  Para outros 5 CTAs diferentes  Só que  Somando, eu devo ter mais ou menos  50 conteúdos  Gravando de uma vez só  Entendeu? Por quê?  É como se fosse um Lego  Você pega o começo de um vídeo  coloca no corpo de outro, pega o CTA  de um, coloca no corpo de outro e vai formando  vários e vários índices. É assim que a gente  faz para produzir uma massificação  enorme de criatividade.  Entendeu?  É, eu sei isso  porque pelo menos eu não vou conseguir  lembrar com uma clareza tão grande como você  falou agora não. Mas eu entendi a lógica.  Como assim  você não conseguiu lembrar?  Eu não vou lembrar desses nomes.  Eu sei que a primeira etapa que eu acho que é o  chamamento, né? Você grava  com uma quantidade pelo menos 3, 4  vezes maior que os demais  e acreditei que era pra teste, pra ver  qual que atraia naqueles segundos  iniciais de um criativo.  Os outros são ligados a corpo  e finalização, não é isso?  Isso, só pra me  explicar de uma maneira diferente.  Você tem no começo do vídeo, né,  uns 3, 5 segundos ali que chama a atenção  e aí, beleza, olha,  falar assim, ah, estou vendendo melancia  a R$1 aqui na minha feira.  Chamei a atenção da pessoa.  E aí eu vou explicar como que funciona.  Ah, estou vendendo a R$1, porque se você  comprar cinco, uma sai por R$1.  Eu expliquei.  Esse é o contexto, o corpo do crédito.  E aí a chamada é  se você quiser comprar,  aproveitar essa promoção, clica aqui no botão  e me chama no WhatsApp.  Isso é o final.  Entendeu?  Então é a chamada, o corpo e o CTA.  A chamada para ação é a última.  É a última.  A chamada é que você grava mais,  que é para ver qual que decola melhor.  O conteúdo do vídeo é o que a gente mais grava.  E aí não só para vídeo, mas para criativista,  tipo, para o céu, que funciona bastante também.  Rafa, se você quiser pontuar alguma coisa,  pode levantar a mão e falar.  Aí, bom, o CRM, né, isso aqui a gente já tem, já está utilizando, já está arrumando dentro de casa,  mas a gente também entrega isso, né.  Além de page, hoje vocês têm algumas páginas, tirando o site, tá?  Lens de page é diferente de site.  Hoje vocês têm algumas rodando já?  Nem site, nem page page.  E dependendo da estruturação  Que está a Lange Venge  Ela pode até ter posicionamento de site  Sim  Mas site é diferente  Porque o site a gente alimenta com SEO  Com conteúdo  E aí por exemplo  Eu vou até mostrar para vocês  Um design system  Que é uma identidade visual  Que a gente está fazendo para um cliente novo  Vocês estão vendo em primeira mão  Porque nem para ele eu mostrei ainda  Porque ele está fazendo aniversário  ele está em algum...  Pelo que eu vi, ele estava  num cruzeiro.  Ele está comemorando o aniversário dele.  Então, nem ele vive isso aqui.  Isso é um alente-pê.  Não, isso aqui é um design system.  É o começo de um alente-pê.  O que é o design system?  É a identidade visual  que vai perpetuar todo o digital  para aquela marca,  para aquela cliente.  Ent antes de a gente fazer a LP a gente tem que aprovar primeiro isso aqui Eu vou atualizar aqui Ent deixa eu s  Vocês conhecem o Enio Leite?  Quem?  O doutor Enio Leite.  Não.  Ele é nosso cliente.  Então, aqui, tem tudo na questão de tipografia, as cores, né?  Isso aqui é uma apresentação da identidade visual.  então, Instituto Inolation  identidade visual, os logos  as aplicações ali  a identidade  cromática, então quais são as  cores que a gente tem que utilizar  para se manter um padrão  identidade de marca  isso é extremamente importante  então se vocês foram ver  é um padrão diferente  até o próprio lead que não tem  vamos falar assim, que não tem orçamento  ele olha para isso e fala assim, putz, parece ser muito caro  nem vou entrar porque parece ser caro  E essa é a ideia, é aparecer esse mercado.  Nesse caso, é aparecer esse mercado.  Exato.  Então, a identidade, toda uma paleta ali, né?  Do que a gente vai...  Esse é o manual de identidade visual dele.  Exato, isso aí.  Às vezes eu falo alguns nomes diferentes, mas diz a mesma coisa.  Esse é o manual de marca.  O utilizamento como design system.  Então, aí aqui é a utilização das fontes, como é que tem que fazer.  O lettering da tipografia, né?  como que é a utilização das imagens dos procedimentos,  nenhuma página, como que ficaria uma interação de antes e depois,  para o lead ter uma experiência diferente.  Ele fala assim, parece que isso aqui conta muito.  O lead que entra aqui e começa a ver o antes e depois assim,  porque ele arrasa para cá e vê o depois, é que ele vê o antes.  Conta muito.  Então, aqui como que é os botões.  Então, se a pessoa passa o dedo em cima, o botão tem uma animação,  todas as tags.  Aí aqui vem uma  demonstração  de uma página de captação  que a gente faria.  O rosto que você sempre  quer ter é uma cópia um pouco mais  genérica, porque não é uma página  final, mas  só para vocês terem uma ideia de como que seria.  Então tem um botão, conhecer os  tratamentos, o resultado  fala por si, então aqui a pessoa  vai lá e arrasta os antes e depois,  vê toda a estrutura  da clínica de recepção, as fotos  bem trabalhadas e profissionais,  os procedimentos.  Então, é um exemplo.  A pessoa vai lá e preenche para poder  comprar. Então, isso aqui  qualifica. Qualifica visualmente,  qualifica no texto,  qualifica na imagem, qualifica  na estratégia, que tem que ter um  ANP para poder  criar uma barreira para aquelas pessoas que não  têm, de fato, interesse, não  entrarem no comercial.  Então, isso aqui é essencial.  Então tem que ter uma página  E isso é um passo anterior que vocês teriam  Que vocês vão ter  Para poder ter a página de vocês também  Vocês gostaram disso aqui?  Sim  Vamos ver se ele vai gostar também  Porque eu tenho que aprovar com ele  Deixa eu voltar para cá  Então a página em si  Para poder fazer essa qualificação  A copy  É todos aqueles scripts que eu te falei  de chamada, corpo e CTA,  envolve nessa copy,  também na página em si,  toda a copy, o texto que precisa estar ali.  O acompanhamento comercial.  O que é isso aqui?  Esse acompanhamento comercial  é aquilo que eu falei desde o começo para vocês.  Se o marketing não andar junto,  de mão dada com o comercial,  não funciona.  Então, é ter reuniões semanais com o seu time  para falar, e aí galera,  estamos com essas metas aqui  quebradas e fracionadas  por procedimentos e por área  para bater. O que a gente precisa?  Vamos fazer isso e isso e aquilo. Quais são as dificuldades  que vocês estão tendo? Preciso de estar  isso e isso e aquilo. Entendeu?  Então, esse acompanhamento  do comercial é isso.  É estar ali com o seu time, não só  no meeting, mas nos grupos  para a gente poder fazer esse acompanhamento  de perto com o seu time  comercial também.  O dashboard, para vocês terem, eu não sei se a...  Deixa eu pegar aqui.  Eu vou mostrar bem rapidinho,  não sei se a gente está estendendo um pouquinho.  Mas só para vocês terem uma visualização  do que é esse dashboard que eu estou falando.  Eu tenho que abrir um de teste aqui,  porque eu não posso mostrar os dados de alguns clientes.  vocês estão vendo aí minha tela?  tem alguns números, né?  boa, esse é o dash que eu te mostrei daquela vez, lembra?  então aqui é para vocês terem um dash  imagina aqui vocês com uma TV aí  em alguma sala de reunião, na sala do Humberto, da Raquel  com a TV com um dash mostrando os dados e os números da operação de vocês  é isso aqui que dito  vocês vão ter ali um tempo real  quais são, quanto que é o  escurid, quanto que vocês têm investido em tráfego  qual que é a região que está mais  trazendo paciente, enfim  vários outros números, esse daqui é um  dash para um cliente que a gente tem  os números e a forma como a gente  constrói isso é totalmente modular a  operação de vocês, então dependendo da  quantidade de negócio que a gente vai tocar  qual que é a DU específica  a gente vai entrar para entender, para construir um dash  personalizado, mas gira um pouco em torno  desses QPIs principais.  Então, investimento, tráfego, ROAS,  ROE, então se está dando resultado.  Dentro do comercial, isso aqui é o que a gente  mais bate dentro do comercial.  Lembra que eu falei para vocês quanto está custando  um novo paciente dentro da clínica?  É isso aqui, ganhos.  Quanto que está tendo?  Eu vou gostar muito de saber o custo que está saindo  para trazer um paciente.  Boa. Cara, isso é essencial.  Isso é o principal.  Então, dados do comercial,  quem está atendendo mais, quem está demorando para atender,  para responder quem está performando mais,  ranqueamento e por aí vai.  Campanhas, lá dentro do método do Google Ads,  quais são as campanhas que mais trazem receita,  quais são os criativos que precisam de ter mais publicação.  Lembra que você falou, um criativo só  estava rodando por muitos e muitos tempos,  muitos e muitos anos.  É aqui que vai digitar isso.  Olha, esse criativo está vencedor, vamos criar mais variações dele.  É aqui que vai digitar isso.  Então, é um 360, que vai muito além de só o gráfico que a gente roda.  Dashboard, o programa de indicação.  Hoje, como é que vocês pegam indicação?  O cliente indica?  A gente tem um parceiro comercial? Não temos.  Indicação vem dos próprios pacientes nossos.  e o comercial  às vezes entra em contato com o paciente  falando de alguma campanha ou outra  e acaba vindo um terceiro  são só essas opções  como que é o nome da menina?  eu não lembro porque o nome dela é meio  difícil, que fica no pós  não, não, que fica no pós  procedimento de vocês  depende  a Simone  é, por exemplo, a Simone  ela fica no pós, né, depois que  o paciente teve todo o resultado.  E ela não entra em comercial.  Não entra em comercial, mas esse é um  funil que a gente tem que fazer.  Para essa pessoa que está cuidando do paciente  que passou  dentro da clínica  e teve o resultado,  é lá que a gente roda esse programa de indicação,  que é uma pesquisa disfarçada  de indicação, onde a gente  pergunta pelo NPS  o que ela achou do atendimento,  o que ela achou da experiência  dela, o que ela gostou,  enfim, várias perguntas  ali, de pesquisa mesmo,  tá? E aí no final, olha,  já que você gostou e você deu essa nota  alta, indica a gente de forma ativa  para três novos contatos. Ela clica no botão  e encaminha a clínica  para outros três contatos do WhatsApp dela.  Legal, automaticamente?  Esse questionário  vai pelo WhatsApp?  Isso, porque fica com a responsabilidade  agora do post de vocês,  que vai mandar essa mensagem, só que ele não vai falar assim  me dá uma indicação? Não  ou fulano, olha  muito legal, muito bom que a gente fez  o seu procedimento, me fala aqui  eu estou te mandando esse questionário  para você responder e dar a sua opinião  da sua avaliação, então muda o jogo  pode até ser a gente separar em etapas  tipo recepção  experiência cirúrgica  pós-operatório  de 1 a 3  a sua nota, ou de 1 a 5  aí no final tem isso  se você gostou  quer fazer algum comentário  bem resumido  muda o jogo  muda o jogo da indicação  aí eu vou lá  fica alguma aba desse paciente que fecharam  e fizeram procedimentos  isso é feito dentro do CRM também  e aí ela só resgata  esse paciente e encaminha essa nova mensagem  exato  ela vai lá  encaminha no whatsapp e indicou  a pessoa chamou, cai no CRM,  a gente vai lá e atende.  Então, muda o jogo. Imagina isso sendo  feito todos os dias.  Reliosamente.  Não, a gente não faz isso não.  Hoje, um paciente  nosso,  a dinâmica dele de pós-operatório é a seguinte,  é montado um grupo que tem  todos os cirurgiões envolvidos,  tem as enfermeiras envolvidas  e tem a pessoa que vendeu.  Nesse pós-operatório.  Os que caminham bem, a maioria  tem uma breve interação,  depois não tem interação nenhuma mais.  Isso acontece com a maioria.  Um paciente ou outro que tem  uma intercorrência ou que ele é  mais  ativo,  assim, querer tirar dúvidas,  revivencia isso um pouco mais,  até depois parar de ter  interação.  Sim.  Isso conta muito da experiência  do paciente.  Entendeu?  Então aqui é um canal novo  Que eu tenho certeza  Que aquele rapaz, o Raulinho  Que você me mostrou  Ele faz algo parecido com isso  De forma ativa  Então é um canal novo  Com novos pacientes que vão vir de forma ativa  Se vocês não estão fazendo  Não vai estar esperando por indicação  Para poder trazer mais receita  Com custo para aquisição menor  Aí depois foi esse contato  que a pessoa... Aliás,  ela envia esse contato para três pessoas  dela. A pessoa que entra em contato com a gente,  né? Que ela mandou.  E ela manda um contato  só telefônico e informação que chega para a pessoa.  Eu não entendo.  Eu recebi  esse questionário, respondi ele  e na hora que veio o negócio,  eu indiquei para a Raquel e para o  Rafael. O que chegou para a Raquel  e para o Rafael? O que eles vão ver lá?  Eles vão ver o seguinte.  Como o nosso custo por aquisição,  ele é zero, a gente precisa  fazer com que essa pessoa, de forma ativa,  tenha um benefício para vir aqui.  O que a gente faz, geralmente,  é pedir mais ou menos de 20%  a 30%  de promoção, caso essa pessoa venha fazer  o procedimento com a gente. Então, para quem  ela indicar e fechar, ela tem  um retorno de retoque,  algum retorno que ela tiver para fazer outro procedimento,  de promoção  também para ela poder ter.  Aí vem a promoção, o próprio paciente  que eu vou ganhar  se eu quiser fazer outra coisa,  o Rafael vai ganhar e a Raquel  vai ganhar. Exato.  Exatamente Mas qual que a mensagem que chega pra Raquel Olha eu acabei de fazer um procedimento e a mensagem Eu fiz um tratamento nesse lugar e tu quer te indicar aqui est com uma promo boa  Tipo isso.  Exato.  E aí a ideia é que a pessoa em si que está me indicando,  porque, pensa, toda aquela esteira que a gente fez de perguntas,  ela gostou muito.  Então, você já viu aquele termo de os defensores de marca?  Eu tenho certeza que você tem um paciente,  que qualquer pessoa que perguntar para ele  ele vai falar assim, o Humberto e a doutora Raquel  é a melhor coisa que apareceu na minha vida.  Esses são os defensores de marca.  Então pessoas assim vão indicar  vocês a rodo e vão vender vocês.  E ainda mais ativando uma promoção  é muito mais fácil de converter.  E aí a gente sabe  pela indicação, porque no código  desse link da indicação  que chega, mostra o nome da pessoa  e se a pessoa fechar, dá para ver  porque veio dessa pessoa da indicação.  As apresentações comerciais também  Estão inclusas aqui  Você tinha até me perguntado  Quanto você me cobraria para poder fazer essa apresentação comercial  Está incluído em toda essa assessoria também que a gente tem  Porque a gente entrega  Isso aqui é um dos pilares  É uma das ferramentas que a gente tem para poder  Paturar mais  Então toda apresentação que a gente também entrega  Imagina uma apresentação de vocês  Com aquele design system, com aquele manual de marca  ficaria uma maravilha.  Imagina uma apresentação nesse nível aqui.  Não sei se agradou a vocês visualmente,  mas essa apresentação que eu estou trazendo aqui para vocês.  O seu comercial apresentando algo nesse nível.  Entendeu?  E as referências do projeto.  Uma apresentação de tinta, por exemplo.  Nós estamos tratando de negócio aqui.  O paciente tem que ter coisas mais visuais,  para a assimilação ser mais visual  do que estratégica  com o que você está fazendo.  Aquele sistema do orçamento.  Esse aqui é um sistema que eu construí para mim.  Sim.  Aí teria um para vocês também,  para o paciente. E para os  alunos, seria  basicamente a mesma coisa  que eu estou fazendo aqui com vocês.  Então fica algo mais palpável.  E aqui as evidências do projeto.  O que é isso aqui?  todas as etapas que a gente tem  do projeto são comunicadas  dentro do grupo de forma automática.  A gente tem alguns agentes  de IAC, todas as etapas  de conclusão do projeto, ele vai lá e manda para vocês  um grupo. Olha, pessoal, boa noite.  Ele é meio personalizado.  A gente brinca que ele tem personalidade própria.  Toda tarefa que a gente cumpre,  ele manda lá um resumo para vocês dentro do grupo  de tudo que foi concluído,  quais são as metas que a gente tem para poder atingir  no começo e no final da semana.  para vocês terem um retorno direto no WhatsApp,  porque muitas das vezes a gente não vai ter esse papo aqui todos os dias,  para saber como é que está isso aqui,  deu para fazer isso, deu para fazer aquilo,  aí vocês vão ter dentro do grupo com todo mundo ali junto.  Então, tudo isso que eu falei para vocês está incluso  dentro de um único valor da assessoria para vocês terem.  Vocês ficaram com alguma dúvida?  O Loteiro também faz as landing pages?  Sim, nosso time que faz.  As landing pages.  Faz landing page, traqueamento junto com CRM, tudo isso.  Por quê?  A pessoa que cadastra na landing page, ela tem um rastro digital.  Que eu sei de onde ela veio, de qual plataforma você foi do meta,  qual é o público que ela veio, que eu selecionei lá,  qual criativo que ela veio.  Se ela converteu, é aquilo que eu falei.  A gente vai investir mais dinheiro nesse público.  e a PLLP pelos formulários que a gente faz isso.  Pode ser uma LP por produto, uma LP por negócio.  São estratégias.  A LP é só um meio para a estratégia que a gente vai definir.  Tá bom?  Ok.  E aí uma coisa que a gente sempre fala,  isso aqui não cabe muito a vocês,  mas eu vou até pular porque não cabe muito a vocês.  mas, por exemplo, se vocês  forem contratar tudo isso  que eu estou falando aqui para vocês, de cada  cabeça para entregar tudo o que eu estou falando  e que é o que vocês precisam  hoje para poder otimizar  resultado e poder escalar, vocês vão pagar  no mínimo  R$16.000 para poder contratar  cada uma dessas pessoas, gestor de tráfego  designer, vendidor de mídia, webdesigner  estrategista de marketing  essa galera ali para poder fazer  atendimento comercial, automação, CRM  tudo isso, custaria no mínimo  uns 16 mil reais, porque eu estou jogando  bem baixo. Aí depois em CPJ,  CLT, se tem encargos, tem FED,  décimo terceiro e por aí vai.  E aí hoje  a gente tem um investimento que é esse que está aparecendo  na tela para a gente poder entregar  tudo isso para vocês.  E é o que eu quero alinhar.  Não é algo que vocês vão  entrar hoje e que  vão ter resultado mirabolantes  do dia para a noite. Eu já alinho  isso, porque se tiver  essa expectativa, não é um negócio  para a gente começar.  Hoje, para vocês, esse valor faz sentido?  Esse valor do investimento  ele é para  os nossos negócios?  Ou isso aí é separado?  Isso é para o que você tem  hoje, que é para paciente.  Hoje você tem um instituto e paciente  modelo.  nosso negócio na área de saúde.  Isso, esse mesmo.  Para a área de saúde.  Porque é o que a gente domina.  É o que a gente domina.  Tá.  Uma outra coisa.  Você tem uma experiência  de...  aquilo que eu vi aí,  na parte estratégica de marketing,  você vai propor também a criação de conteúdos.  Que vai ser desenhada  uma estratégia em conjunto.  essa produção de conteúdo  nós vamos ter que fazer aqui  junto com o Rafael  e  crescendo  por exemplo, você lembra que eu te falei  que tecnicamente nós  somos diferenciados  mas tem profissionais que estão muito  aquém tecnicamente da gente que são melhores  posicionados, esse tipo de estratégia  você consegue desenhar também?  Sim, a ideia é essa  eu estou entrando aqui  como cabeça pensante de vocês  meu trabalho não se limita a isso aqui que eu mostrei  meu trabalho vai além  vai de dar o direcionamento para o Rafa também  fala assim, Rafa  o Rafa vai lá atrás para mim, ele vai estar dentro do grupo  fala assim, olha Eric, a gente definiu  essa linha editorial  para poder fazer essa comunicação  durante esse mês, o que você acha?  faz sentido? vamos alinhar e encontrar  esse é o nosso trabalho  então a única coisa que não está envolvida aqui  é o negócio ligado à parte imobiliária  mas o negócio da parte  e imobiliária é outro segmento também.  Mas deixa eu te falar, lá na Leite,  a gente não consegue colocar links  associados, tipo, o paciente  está olhando, o aluno, por exemplo,  que está fazendo lá de São Paulo,  no final da página,  colocar um link dos apartamentos.  A gente não conseguia fazer nem isso?  Consegue, consegue.  É até uma, vamos falar assim,  parece ser uma boa estratégia.  Só que no digital, comportamento,  aí a gente vai muito no comportamento humano,  Não é uma boa  E aí eu vou te dar um exemplo  Por que você acha que quando você está rolando ali  O Instagram  A tela do vídeo  Ela emerge totalmente  Não aparece uma borda lá em cima  Com logo Instagram  Ela emerge totalmente, por quê?  É igual aqueles negócios de cavalo, sabe?  Que não deixa olhar para o lado, é só para frente  É melhor que foco  É, você tem foco em uma única coisa  Porque a gente está pagando por aquele lead, né?  Se ele rolar para baixo e falar  Putz, estava precisando de um apartamento  Ele vai lá e clica, aí ele vai cair lá  Não vai se interessar muito bem  Porque ele não entrou por esse motivo  Aí ele saiu, pegou o celular, deixou na mesa e tchau  Vou fazer outra coisa, perder o vídeo  Porque o que acontece  Nós temos algumas estratégias  Que nós estamos organizando aqui  Inclusive com o Rafael  Nós temos condição técnica de nos tornarmos autoridade  Nós temos condição técnica  De fazer esse negócio  Os negócios nossos na área de saúde  Crescer pelo menos  cinco, seis vezes mais do que estão.  Os números eu já te passei de faturamento.  E eu acredito que você consegue contribuir  para a gente nesse sentido.  Essa proposta sua é o melhor valor  que você consegue fazer por esse serviço.  Cara, hoje sim.  A minha ideia, lembra que eu falei para vocês  que a gente tem que sair dessa reunião  tomando uma decisão  de mudar ou continuar da forma que está?  Sim.  Essa é a ideia.  E aí uma dúvida, tá?  Por exemplo, o que a Raquel trouxe para mim  sobre os...  Desculpa, Raquel, sobre os apartamentos.  Sobre os apartamentos é porque  na verdade a gente quer dar uma  possibilidade para o aluno que vem fazer o curso.  Mas eu entendi sobre focar  a gente vai fazer isso de outra forma.  Por exemplo, você tem uns negócios lá de locação.  Por que a gente não oferece a locação  para aquele aluno que veio,  no mapeamento que a gente tem dele,  é um aluno que tem potencial,  que é da região e ele aluga aqui?  Não, na verdade é muito fácil para fazer isso.  É para vocês que vêm de fora.  O aluno é paciente que vem de fora e prevê.  A gente só precisa manter os links ali  à mão das ministras, entendeu?  Se a gente puder colocar ali no CRM  e aí a gente manda direto.  Olha, esses daqui são os apartamentos que você quiser  na região, é um quarteirão do curso,  entendeu? É só isso.  Então,  por que que  você fala?  Por que que às vezes a gente não tem uma pessoa  ali no curso em si, no último  dia, que tá todo mundo  satisfeito e com  resultado top, já pegou seus pacientes modelos,  fez, tá todo mundo satisfeito  e coloca uma pessoa do comercial ali para abordar e poder entregar isso.  Foi, Eric.  Uma urgência que nós temos, cara, é o seguinte.  Como eu te disse, pelo menos num produto da parte de curso,  nós estamos esgotados.  Faltam pouquíssimas vagas, pouquíssimas mesmo.  O nosso curso tem um valor alto, assim,  pelo tipo de curso, que é de 24 meses.  Mas nós temos três turmas.  em duas turmas.  Eu já até consegui organizar na faculdade  isso para documentalmente  resolver. Então, eu tenho  muitos alunos e eu estou  com uma demanda pequena de pacientes.  Eu preciso de aumentar  os meus pacientes  já para o  módulo...  Esse agora já está muito em cima,  que ele é do dia 23 ao dia 2.  Mas eu estou tendo que me rebolar,  tem que criar coisas para ocupar espaços.  Porque a demanda de paciente  não está como esperado ainda.  E a questão não é valor.  A questão está...  As meninas mesmo falam,  eu acho que nós estamos perdendo dinheiro  baixando o preço,  porque o cara que está fechando,  ele pagaria o valor normal.  A questão vai ser da qualidade mesmo do índice.  Hoje, quanto que é o paciente modelo?  Depende do tratamento,  mas, por exemplo, pálpebra,  de 3 mil reais, assim é de barco.  5 mil?  3.  3 mil.  3 mil.  E o padrão, quanto que é o ticket?  Dá para eu pegar.  8, 6.  Nossa, está bem...  É para pacientes modelos,  para fazer com os alunos.  Ent o que eu geralmente indico e o que a gente faz bastante pra esse paciente que chegou e a gente e o comercial tem que estar treinado  pra ter esse feeling. Eu acho que até a Tati deve ter  falado isso com vocês. O comercial tem que  estar treinado pra ter esse feeling.  O paciente que chegou e a gente  não conseguiu vender um produto de oito,  aí a gente faz o downsell  pra o de três.  Não, não. Mas são coisas distintas.  O de oito,  ele é o particular.  Aí a gente faz isso e a gente não cai tanto.  Entendeu?  Esse de três é o público do curso.  Na realidade, a gente precisa otimizar tudo.  Até aqui, como eu te falei, janeiro e fevereiro caiu muito.  Nós pegamos novembro, nós pegamos outubro, novembro e dezembro,  que eu e a Raquel desenhamos o estratégico,  a Tati não, que não ia impactar,  que nós conseguimos subir,  nós aumentamos  25%  a mais o faturamento.  Nós temos as nossas  metas esse ano ainda  já estabelecidas e eu gostaria  de tentar cumprir elas,  mas essa é a meta de todo  o conglomerado, de todo o faturamento.  Mas nós temos coisas pontuais,  porque nós já temos uma coisa conquistada,  que são  muitas turmas na pós-graduação.  e eu preciso alimentar de pacientes modelos para eles atenderem.  O paciente de R$8.000,00, seu particular, ele não pode cair a R$3.000,00.  Não existe isso.  Ele cai um pouco, às vezes, de uma promoção a outra,  mas ele nunca chega a esse valor tão barato.  Mas por que não?  É a mesma pessoa.  Porque, por exemplo, o paciente modelo que vai vir em uma campanha  e que o comercial identificou que não tem, de fato,  O feeling é esse, né?  Da pessoa identificar,  aquela pessoa não tem dinheiro  de fato pra poder pagar os oito.  Aí, nessa situação aí,  não, a gente baixa.  Às vezes tem desconto  de 30% pra paciente  modelo, às vezes de 50%,  nunca mais que isso.  É porque  é um público diferente, porque o cara  que paga três, ele tá vindo pra fazer com o nosso  aluno.  Sim.  Não é com a gente.  Sim.  Mas não tem problema.  Eu via muito isso lá no Eric  quando eu entrei.  Eu queria fazer com o Eric,  mas vou fazer com o Matheus.  Era 20 mil  do Eric para fazer o Rayleigh  e do Matheus era 8 a 9, 10 mil.  É isso.  Hã?  É isso, exatamente isso.  e aí  a gente tinha essa questão  eu queria fazer com o Eric  só que o que aconteceu  vocês conseguiram fazer com o Eric  o primeiro passo  que a gente não conseguiu ainda  que é tornar o Eric  que autoridade  porque 25 mil reais é um valor totalmente fora  principalmente  para o tipo de tratamento  que é oferecido  que é um procedimento pouco invasivo.  Entendeu?  Então, 25 é um valor fora.  Só que ele encaixa na venda.  Porque a percepção de mercado do Eric é que ele virou uma autoridade.  Sim.  E a autoridade foge do preço de mercado.  Sim.  Aí, quando você vem e fala assim,  não, mas  se você não tem condição  de pagar os 25 do Eric, eu acho que  eventualmente eles fechavam, fechavam?  Sim, a pessoa  veio pelo Eric e voltava.  Mas nós temos o doutor Matheus  que faz  com a mesmíssima qualidade  do Eric.  A gente falava que era melhor,  para você ter uma ideia.  Sim, só que ele não é conhecido.  eu acredito nisso  aí o que acontece  essa estratégia é fantástica  porque existe um contexto  para isso  que houve autoridade  por exemplo  na pós-graduação  quando tem um aluno  e tem eu e a Raquel  a gente faz isso, não com essa discrepância toda  mas por exemplo  para você fazer comigo ou com a Raquel  como paciente modelo na pós-graduação  que é para os outros alunos assistirem,  você não paga 3, você paga 4,500.  Por quê? E não é o mesmo preço?  Porque eu ou a Raquel fazendo.  A gente consegue o paciente que paga um valor a mais.  Porque tem paciente que quer operar com professor,  não quer operar com aluno.  Entendeu?  Entendi.  E a gente faz essas diferenças de valores  porque eu preciso botar o paciente  na rua do meu aluno.  No final, a gente quer que ele pague  o barato mesmo. A gente não quer que ele pague  para fazer com a gente. Ele quer que a gente pague o barato.  É. O que vocês  têm que fazer para ontem, com o Rafa  agora, essas turmas  que vocês forem fazer,  ele vai ao nível de autoridade  do instituto de vocês.  Porque vocês,  ele vai no nível de autoridade do instituto,  ele vai ter a segurança de falar assim,  olha, é o doutor Humberto e a doutora Raquel que está credenciando,  está chancelando esses alunos, porque vocês não aceitam qualquer um.  Sim. O que acontece?  Vamos botar em uma linguagem até para facilitar esse processo.  O instituto é uma coisa minha e da Raquel.  Quando você está na parte dos alunos, do paciente dos alunos e da pós-graduação,  é a Universidade da Fácia.  É pela...  Entendeu?  Só que a gente pode  vincular as marcas.  Mas, desculpa, a Universidade...  Tem uma comunicação  mais simples, talvez, na Universidade da Fácia.  Mas, na hora que ele vê,  nossa, quem está envolvido  é o doutor Humberto e a doutora Raquel.  A Universidade da Fácia  é de vocês dois ou tem mais pessoas?  Tudo é só  nós dois, só para você entender.  Hoje, a Universidade  da Face ainda não é  uma universidade real.  Ela é igual a Universidade do  Hambúrguer do McDonald's.  O McDonald's não tem uma  universidade  educacional e tudo mais.  Ele criou uma marca para ensinar os  franqueados a trocar  a loja do McDonald's.  A Universidade da Face hoje  é igual a Universidade do Hambúrguer do  McDonald's.  só que mais adiante  conforme o crescimento, se um dia a gente achar  que vale a pena, a gente pode pegar  a mesma marca que ficou forte  e fazer de fato uma universidade se for interesse nosso  mas por enquanto é só  uma marca para posicionar  a faculdade mesmo  que está com a gente é a facota  aham  aí eu queria te perguntar uma coisa  Eric, esse valor aí que você  está cobrando, ele já inclui a lei de  empenho, né?  inclui todos os serviços, né?  Oi, tudo.  Qualquer ideia, tá?  E também o trato de pago, o profissional do trato.  Sim.  E no caso da gente precisar ter uma lei de  empeixe da Universidade da FACE  e o outro do Instituto H. Andrade.  Mais um de dois.  E até dos produtos.  Se precisar de um produto, de uma estratégia, faz.  Sim, é isso.  Só para vocês entenderem, tá?  Nossa, a gente  formata tudo isso aqui  para vocês terem um olhar  para um único lugar,  para uma única pessoa, que somos nós.  Eu não quero que você,  se você for olhar para a diferente,  que seja o Rafael que está aí dentro.  Eu não quero que você tenha um CRM ali,  aí uma pessoa que faz o seu design ali,  aí um cara que faz o tráfego ali,  porque eles não vão se conversar. Não vai dar certo.  Rafael,  ou Elen,  eu quero te falar uma coisa.  Eu acredito que você tenha,  pelo menos de forma resumida,  conseguido enxergar  as potencialidades que nós temos aqui.  Eu quero pegar os meus melhores alunos  e quero trazer eles para a marca da HR,  para a marca da Universidade da Fácil,  porque eu não quero centralizar tudo em mim.  Eu prefiro estar ganhando um pouquinho no país inteiro.  Por exemplo, hoje nós temos alunos que vêm do Equador  de dois em dois meses para fazer especialização,  da África do Sul, de Cuba.  Eu tenho aluno que atravessa o Atlântico  para fazer a pós-graduação com a gente.  Agora, imagina o tamanho que isso pode ficar.  E eu sei que eu e a Raquel sozinhos,  nós vamos conseguir fazer só o que um velho,  que a Raquel está a ponto de fazer.  Então, eu quero montar um time muito maior.  Então, esse negócio pode, de fato, virar um grande negócio.  E eu sei que você, pela experiência sua em negócios,  que você já viu, você também conseguiu enxergar isso.  E foi a mesma coisa que eu falei para o Rafael hoje,  que a gente teve a reunião.  Eu quero, dentro das estratégias desenhadas,  sejam elas físicas ou digitais,  que a gente tenha a melhor equipe para fazer isso,  extrair o máximo possível.  Porque isso pode virar um grande negócio.  Muito maior do que aquele exemplo que eu te falei de Santa Catarina.  Ele é um.  Exatamente.  Exatamente.  E essa é a ideia.  Lembra quando eu falei que eu não quero qualquer cliente?  Eu quero um cliente que, de fato, já fatura  e que tem grande potencial de explodir  como negócio, como estrutura?  É isso.  Para você ter uma ideia,  não pegue um cliente pequeno que está começando agora.  Porque eu sei que não faz sentido para nós.  Para vocês fazem muito.  E a gente está aqui para poder fazer isso acontecer.  E isso aqui é um modelo inicial.  para a gente poder resolver o seu problema que você tem hoje.  E, por exemplo, a gente...  Eu acho que essa é a ideia, parar um pouco de atender.  Vocês atenderam por anos e anos e anos.  Viajar mais, deixar a galera...  Nós temos que atender menos para ganhar mais.  Exato. Elevar o ticket.  Eu até vejo que seja importante a gente atender muito.  Principalmente para a gente ter autoridade, ou não.  Mas eu fiquei encantado com essa estratégia do Eric aqui, cara.  Se eu não me engano, eu joguei por alto.  Eu acho que o Eric recebe só do que o Matheus conduz em torno de 250 a 300 meses.  E o Matheus ainda ganha muito ainda.  Ganha mais de 100.  E está satisfeito?  Sim.  Sabe por quê?  Porque você entrega local, paciente, o sonho de muito, muito doutor aí,  é só chegar, ter o seu horário ali  para atender e ir embora e tudo certo.  É, tem outra coisa.  E o Matheus já ganha pelo menos  10 vezes mais do que a maioria dos profissionais  da profissão dele.  Ele faturou  R$190.  Eu calculei em torno de R$100.  É isso.  É isso.  Não é isso aí.  E aí,  para que isso funcione,  Tem que ter um trabalho do marketing também para elevar a autoridade do profissional.  Se ele está aí dentro, ele está dentro do ecossistema.  Ele precisa ser trabalhado com a autoridade.  Rede social, ele está sempre bem apresentado, está sempre produzindo conteúdo.  Então, o cara que entrar, ele tem que entrar sabendo que tem que produzir conteúdo.  Na realidade, a gente tem que desenhar, por exemplo, o Matheus eu não conheço.  Eu não sei se vocês projetavam ele.  Eu acho que a gente tem que ver o limite de produção. de tal forma que  é lógico que todo mundo tem livre pra ir e vir  mas  quanto mais tempo ele ficar no nosso ecossistema  que nós é que estamos investindo  melhor  mas é, é isso que eu falei  eu acho que vocês nem divulgam, Matheus  é só na hora da venda, não é?  cara, na época que eu estava lá  a gente produzia conteúdo pra ele e divulgava  ele sim, ele estava em criativos  Você acha que é um propósito estratégico?  Tem que ter  Tem que ter Porque sen daqui a pouco o Matheus vai embora N vai perfil de trabalhador Tem gente que gosta de trabalhar igual o Matheus de chegar estar tudo pronto pegar o dinheiro dele e ir embora  tem gente que quer empresariar, que quer sair  bater asas  esse não se cura  essa dor é a mesma  dor de um, vamos falar assim  quando você está contratando alguém, você fala assim  eu vou treinar essa pessoa 3 vezes pra ela pedir pra sair  daqui a um tempo e levar tudo por isso  Faz mais parte.  E outra coisa.  Isso aqui é estruturado  para achar outro.  É. Quando vocês forem  encontrar esse profissional,  ele já tem que vir com essa  pré-qualificação. Produzir  conteúdo e ser um excelente profissional.  Hoje o Matheus é melhor do que  o Eric.  O Matheus não é melhor do que o Eric.  É ele que opera mais.  Não. É. Então.  Não tem pouco.  É mentira.  Faz orelha demais.  Mais mais mais Vamos trabalhar de forma objetiva que o tempo est passando Eu preciso s ver uma quest com a Raquel aqui e a gente retorna hoje ou amanh  Pode ser?  O que seria exatamente?  Porque nós já temos  o compromisso com outro...  Nós só temos um gestor de tráfego.  Só.  Esse gestor de tráfego  ele cuida desses três negócios.  Ele faz tudo.  Ele faz tudo.  Tudo, tudo, tudo.  como você vai fazer.  Sem limite de campanhas.  Ele recebe  só o tráfico. Não faz  o que você faz.  A única coisa que eu preciso ver  com a Raquel aqui é  definir isso.  Ele é  parente nosso, mas a gente não está  apegado a isso.  Não é essa a questão.  Eu preciso só de algum  tempo conversando com ela aqui  para a gente definir essa questão.  T eu vou fazer o seguinte eu vou mandar o link ent para voc e j desse valor t Porque acredito muito que desse compromisso a gente j tem firmado para que a gente comece de fato a fazer esse trabalho  E aí  fiquem tranquilos quanto  as campanhas que ele já roda,  tudo isso, porque as campanhas  ficam ativas, a gente só pega o que ele já  roda e vai utilizando conforme o tempo.  Então o resultado dele não vai cair.  Certo.  Se essa for a preocupação de vocês.  A gente tem preocupações  Inclusive uma das coisas que eu tenho que fazer  É alterar as senhas  Porque a gente desvinculou o outro profissional  Do marketing  E  O cara do tráfico  É uma pessoa de confiança  Nem ele nem o outro  Não tem que nem trocar a senha  E aí se precisar de ajuda  Para trocar as senhas  Pegar os acessos  tudo bonitinho, conto com a gente  que a gente faz isso para você também  Amigo, um grande abraço para você, fique com Deus  Obrigado

---
*Transcrito automaticamente por @scribe via Groq Whisper (whisper-large-v3)*
