# Reunião: Reunião - 2026 03 10 14:50 GMT-03:00

- **Data:** 2026-03-10
- **Duração:** 46min
- **Participantes:** Eric, Verônica, Flávia, Doutora Raquel, Doutor Humberto
- **Cliente:** Não identificado
- **Tipo:** acompanhamento
- **Arquivo fonte:** `Meet Recordings/Reunião - 2026 03 10 14:50 GMT-03:00/Reunião - 2026 03 10 14:50 GMT-03:00 - Recording`
- **Tamanho:** 219MB
- **Transcrito em:** 2026-03-11

---

## Resumo Executivo

- A reunião discutiu a implementação de um sistema de disparo de mensagens dentro do CRM
- O sistema permitirá a segmentação de contatos com base em procedimentos e outros critérios
- A equipe precisará cadastrar os procedimentos e outros dados para utilizar o sistema
- O sistema também permitirá a geração automática de propostas em PDF

---

## Inteligência Extraída

### Dores Identificadas
- **Dificuldade em gerenciar contatos e leads** (alta) — "Eu não sei como é que eu estou falando não sei como a Gil, não sei como a Verônica ou como a Juliana"
- **Dificuldade em gerar propostas personalizadas** (alta) — "A gente passa muito tempo, porque a gente ia comerciar mas a gente cuida toda essa parte"

### Objeções Levantadas
- **Dificuldade em entender como o sistema de disparo de mensagens funciona** ✅
  - Resposta Eric: "É como se fosse as etiquetas do WhatsApp, só que dando pra fazer de uma forma mais geral"

### Dados de ICP
- **perfil:** Clínica de estética
- **especialidade medica:** Cirurgia plástica
- **motivacao principal:** Aumentar a eficiência no gerenciamento de contatos e leads
- **nivel urgencia:** alto
- **decisor:** Doutor Humberto

### Action Items
- [ ] Cadastrar procedimentos e outros dados no sistema — **Verônica e Flávia** (prazo: Sem prazo definido)
- [ ] Gerar propostas personalizadas em PDF — **Eric** (prazo: Sem prazo definido)

### Frases de Impacto (para copy)

**Do cliente:**
- "Eu não sei como é que eu estou falando não sei como a Gil, não sei como a Verônica ou como a Juliana"
- "A gente passa muito tempo, porque a gente ia comerciar mas a gente cuida toda essa parte"

**Do Eric:**
- "É como se fosse as etiquetas do WhatsApp, só que dando pra fazer de uma forma mais geral"

### Decisões Tomadas
- Implementar o sistema de disparo de mensagens dentro do CRM
- Cadastrar procedimentos e outros dados para utilizar o sistema

### Próximos Passos
- Cadastrar procedimentos e outros dados no sistema
- Gerar propostas personalizadas em PDF

### Temas para Conteúdo
- Como utilizar o sistema de disparo de mensagens para aumentar a eficiência no gerenciamento de contatos e leads
- Dicas para gerar propostas personalizadas em PDF

### Métricas
- **Sentimento geral:** positivo
- **Probabilidade de fechamento:** alta

---

## Transcrição Completa

Eu quero mostrar para vocês uma função dentro do sistema de disparo. Campanha do mês da mulher aí, inclusive, feliz dia da mulher para vocês, atrasado. Vocês são incríveis, sem vocês a gente não seremos nada. E aí, com essa campanha da mulher, eu tenho visto ali que para alguns clientes vocês estão mandando algumas promoções, que vocês postaram até no Instagram. Poxa, olha que interessante. Por que a gente não consegue fazer um disparo para essas pessoas que entraram dentro do CRM? Porque é melhor que a gente ficar mandando um a um para cada uma pessoa. E aí eu quero mostrar essa opção para vocês, como que faz esse disparo dentro do sistema. Eu vou compartilhar a minha tela e aí, de novo, essa função vai ficar disponível para uma pessoa, Igual as outras lá de cadastro De novas mensagens automáticas por comando Aqueles modelos que você vai lá, seleciona o trecho Aí tem a mensagem padrão ali que vocês enviam Porque se ficar disponível pra todo mundo Vira uma salada E ninguém entende mais o que tá acontecendo E aí vai ficar disponível pra uma pessoa só, tá? Eu vou compartilhar minha tela Pra vocês visualizarem aqui Estão conseguindo ver por aí? Sim, eu estou vendo. Boa. Sim. Deixa eu entrar com algum usuário aqui. Na verdade, eu vou ficar no meu mesmo. Olha, já estou no ambiente aqui de vocês, tá? Eu vou naquela aba de conversas. E aí, até antes de eu começar aqui, a Flávia falou que vocês estavam acessando o CRM, para tirar algumas dúvidas, ver se ia surgir alguma coisa, tem alguma coisa que vocês querem trazer? Então, Eric, eu, no meu caso, eu não consegui acessar a minha agenda, na verdade. Tá, sua agenda. Eu acho que a Dia ia falar mais alguma coisa. Não, eu falei que eu não abri o CRM essa semana, porque como a gente já estava usando os números diferentes, eu achei que não fosse necessário, já que eu ia ficar pegando as mensagens da Flávia, entendeu? Sim, sim, sim. Não, é isso, tranquilo. É, Eric. Eu vejo que lá no CRM parece que... Eu não sei, você vai me falar com mais prioridade. Parece que eu vejo mensagem minha e mensagem das outras meninas. É para mim visualizar assim? Não, é só para você ver as suas. Você está vendo isso pelo celular ou pelo computador? É porque o meu computador, eu estava com o computador, né? Só que o meu computador, ele não está nem ligando mais. Eu até tinha conversado com ele. Isso, aí eu acessei pelo celular. E aí eu estou vendo, tipo, as minhas mensagens, eu consigo ver. Mas eu vejo de outras pessoas também. Tipo assim, outros pacientes que eu não respondi, entendeu? Tá. Eu acho que você está com o mesmo problema que a Ju. Eu vou dar uma olhada nisso assim que a gente sair daqui. Mas vamos lá. É importante depois... Na verdade, pode ser que a gente esteja selecionando o paciente para ela, igual como está se fazendo no da Flávia comigo. E aí, como a Flávia está respondendo direto no WhatsApp, aí aparece que a Flávia está conversando com o paciente e não a Verônica, entendeu? Seria isso, Verônica? Pode ser que sim, porque eu estou respondendo, eu vejo, Eric, porque eu estava respondendo via WhatsApp, né? Eu não estava respondendo pelo CRM. Não sei se pode ser isso. É o correto, por hora vai ser assim mesmo. Continuar do jeito que vocês estavam fazendo antes. Tá. Eric, vai a minha dúvida aqui. A questão do proprietário, porque tu estava me falando que eu falava com o Reginaldo, né? Para fazer essa mudança. Só que aí não tem como fazer a mudança se ter trocado o proprietário, porque senão vai estar acontecendo isso. Quando a gente fizer de fato a mudança da campanha, se o da Verônica, que vai diretamente de São Paulo, ou da Di, que ela está atendendo, já não tiver como proprietário da Verônica, ou da Di, de repente esse lead vai cair para mim. E os meus leads vão cair para as meninas. E aí eu não vou conseguir dar sequência pelo CRM. Sim. Não, o que acontece, é que vai ficar tudo mais claro quando já tiver feito a troca e a transferência lá dentro das campanhas mas todos os leads que forem gerados no número da Verônica e no seu, está caindo para todo mundo por conta disso que às vezes a Ju ou a Di vê lá poxa, a Flávia está respondendo o meu lead como assim? não faz sentido e aí quando houver essa transferência dali em diante vai ser um novo cenário caiu para você Porque vocês não vão estar mais respondendo pelo WhatsApp Nem a Flávia e nem a Verônica Vão estar respondendo só pelo CRM Então, aí cada um vai ter de fato seus leads Aí, poxa Eric, e os leads passados, né? Que caiu lá no WhatsApp no meu número Caiu no número da Verônica, no número da Ju, no número da Di Vocês continuam atendendo eles E a única coisa que a gente vai fazer É que se um número que você estava conversando lá no seu WhatsApp O Flávia está atribuído para Ju dentro do sistema A gente vai trocar para o seu usuário Entendeu? Entendi Por exemplo, você está conversando comigo hoje Hoje eu sou um lead para você Certo? Você está conversando pelo seu WhatsApp normal Como você sempre fez Só que dentro do sistema eu estou atribuído para a Verônica Aí o lead é de quem? É seu Porque caiu primeiro no seu número E aí o que a gente vai fazer quando houver essa transferência? Vai pegar esse lead que está com a Verônica E vai colocar a prioridade para você propriedade. Entendeu? Entendi. E aí, por exemplo, como que funcionaria quando houver a transferência em diante? Todo mundo vai parar de responder pelo WhatsApp e vai responder só no sistema. Quando isso acontecer, já vai ficar segregado para cada um. Vai ficar dividido para cada um. Entendeu? Tá, mas como é que ela vai saber que o lead é da sua venda e não dela? Porque vai estar aparecendo só para ela. quando tiver essa transferência, os vídeos que estão com vocês são seus, os que tiver com... Não, antes da transferência, no caso, porque a gente vai ter que dividir porque a gente tá atendendo certas pessoas aí tem vídeo da Flávia aqui no meu eu abri o meu CRM agora aqui e aí tem os vídeos da Flávia aqui no meu eu vou ter que transferir pra ela? Não, não, essa transferência de propriedade é eu que vou fazer a gente vai fazer aqui, aí vocês não vão se preocupar com nada entendeu? Mas como é que eu vou identificar, por acaso, chegou uma pessoa, porque acontece muito isso, por acaso, tem paciente que chega, às vezes a paciente tá falando com a Juliana, e algumas vezes a gente dá uma sequência e tal, e depois de repente, já de alguns dias, muito tempo conversando, ah, não, mas eu tinha um orçamento, e aí que a gente se toca, que a pessoa já tava conversando com alguém, né, aí, só que em alguns casos, eu não sei, pelo menos hoje a gente tem esse negócio de tá você já atendeu com alguém, você já falou com alguém, e aí nesse caso, a gente pega e aí fala mas com quem é? Você tem a foto ou o contato? Aí é isso que como é que a gente vai fazer essa identificação? Você fala dos novos que vão estar já dentro dos seus contatos? Acontece muito de eu estar conversando com um paciente, com um paciente mês que vem mês passado, oi fulano e tal e aí de repente a gente já tá, ele tá dizendo que vai aguardar algum momento e tal e aí ele tá no Instagram e viu o anúncio. E aí ele clicou de novo. Então ele tá vindo como lead. Ele já foi atendido, ele já tem uma sequência, a gente já tem algo bem encaminhado, só que de repente ele entrou no Instagram de novo, viu, e aí lembrou, de repente ele não salvou o contato, não sabe como é que tá a salva, e aí ele entra como lead. Esse paciente que ele é mesmo, se ele entra como lead, ele vai ser distribuído pra outras meninas. Sim. Sim. Entendeu? Aí ele vai cair naquela roda lá, igual o Humberto falou, depois de três meses, se uma vendedora não conseguiu avançar com lead, vai para a roda de distribuição de novo. Ontem aconteceu um caso, o mesmo paciente caiu para mim e para a Verônica. Eu tinha atendido o paciente, aí depois caiu para a Verônica, no mesmo dia. Não, não, mas se você fala no WhatsApp... WhatsApp. WhatsApp. WhatsApp. Eu estou ouvindo a minha voz pelo seu... Aí. Se for pelo WhatsApp, aí já é outra coisa que já é fora do sistema. Já é uma coisa que... Já é questão do tráfego. Isso, já é questão do tráfego. Pode ser que o lead, só para eu explicar, é questão do tráfego, mas eu sei como é que funciona. Pode ser que o lead tenha entrado, por exemplo, pelo número da Flávia, e aí ele viu o outro anúncio de uma outra campanha que estava vinculado ao número da Ju, e ele clicou. E aí vai duplicar para as duas. Ô Eric, mas o mesmo contato que está no WhatsApp, não está no CRM, não? Porque, por exemplo, está chegando no WhatsApp para mim e eu vi que estava lá no CRM o mesmo contato. Sim, só para vocês entenderem. O seu número, Verônica, e o da Flávia estão conectados dentro do WhatsApp. Todas as mensagens que chegar para ambas vão ser criadas lá. Só que ainda a gente não está utilizando, porque precisa fazer essa troca ali das campanhas, das outras campanhas que estão distribuindo para o número da Ju e da Di, para o número de vocês duas. Depois disso, aí vai ser sucesso, a gente vai conseguir utilizar 100%. Oi, doutora Raquel, você entrou e nem falei com você, tudo bem? Eu vi que você estava dirigindo ou você estava no carro, não sei se você vai conseguir falar. Eu acho que ela não ouviu não, mas qualquer coisa ela manda aí no chat. Mas vamos lá, o que eu quero mostrar para vocês? Essa possibilidade de fazer os disparos dentro do CRM. E como que isso funciona? A gente seleciona uma lista de pessoas, por exemplo, quando tiver 100% conectado tudo dentro do CRM, e a gente, por exemplo, vamos falar que o time de marketing fez uma campanha para atrair só mulheres que são de São Paulo. E aí dentro do CRM ele vai segregar com as automações para pessoas que vieram desse tipo de campanha vai ter uma determinada tag. O que são essas tags? Aqui dentro do sistema, não sei se vocês lembram, mas tem essa tag aqui. A tag do Dr. Humberto, Dr. Raquel, Frio, Metaed, Mordam, paciente modelo, procedimento, quente tráfego. E aí todas as pessoas que entrarem por esse tipo de campanha vão receber essa tag. Porque quando ela receber essa tag, ela vai estar marcada, igual um carimbo. Vão carimbar ali as costas da pessoa para a gente saber que ela veio dessa campanha, que ela veio dessa estrutura de campanha espec que a gente fez Por que Eu consigo segmentar todas as pessoas imagina uma multid de pessoas e eu quero segmentar s as pessoas que est com esse carimbo nas costas Aí é que eu vou fazer essa segmentação de pessoas lá dentro para poder fazer um disparo exclusivo para eles. Esse aqui é um exemplo bem besta, só para vocês entenderem como funciona essa questão de segmentação. Além disso, dá para fazer essas segmentações Por N formas diferentes Por DDD da região da pessoa Dá para fazer pelo estado Caso ela tenha preenchido no formulário Dá para fazer pela própria tag Dá para fazer por todos os dados Que estão preenchidos dentro do sistema Imagina só Numa ficha de cadastro do cliente Que a gente pode fazer também Eu não sei como funciona isso para vocês hoje dentro da clínica, se vocês tem algum sistema de RP para poder fazer essa ficha mas vamos falar assim fez o cadastro dessa ficha e vocês sabem agora qual é a data de nascimento de cada um dos clientes, cada um dos leads que compraram de vocês vocês conseguem filtrar para saber quais são as pessoas que fazem aniversário em determinado mês para vocês oferecerem uma campanha específica de condição para ela entendeu? Então, os disparos, eles acontecem conforme uma segmentação de lista. Fez sentido esses exemplos que eu trouxe? Show, show. Hoje, quais são os tipos de segmentações que a gente consegue fazer dentro do CRM? Com os dados que a gente tem hoje. Lembrando, quanto mais dados tem lá em relação a preenchimento manual ou automático direto da campanha de tráfego, é porque hoje as campanhas mandam direto para o WhatsApp. Mas o ideal é que essas campanhas passassem por um tipo de filtragem, perguntando o nome, perguntando qual a religião que a pessoa é, perguntando quais são as dores que ela tem em relação ao procedimento, aquilo que ela quer ter como transformação, o que incomoda ela, tudo isso. E aí depois que esse lead cai dentro do CRM, entra um outro processo de formulário fazendo essas pesquisas que eu falei para vocês de ficha de cadastro de cliente porque com todos esses dados ele vai ser automaticamente automaticamente registrado todo nesse canto aqui ó direito do sistema e aí vocês não vão precisar ficar aí fazendo esse cadastro manualmente tá mas hoje só vou mostrar aqui como que a gente pode fazer uma segmentação tá com base no que a gente tem aqui tá por exemplo aonde que a gente vai vir e aí tá falando de novo essa ação vai estar disponível só para um usuário porque se ficar para todo mundo vai ficar uma salada então o ideal é que tipo um usuário vai ser responsável por toda essa galera por toda essa gestão e vai ter uma campanha do mês da mulher que está acontecendo agora aí esse usuário único vai fazer essa segmentação porto com dúvida enfim vocês me chamam que eu ajudo vocês vai fazer essa segmentação com a mensagem ou um áudio ou uma imagem específica para poder mandar para todas essas pessoas, tá? E aí como que funciona? Érica, uma dúvida. Em relação a essa daí. No caso, não sei como é que vai ser com a plataforma, né? Mas normalmente eu e a Di, a gente faz isso só que da... Exemplo, tem os pacientes que eu sei que eles vieram atrás de Botox. Então, é um segmento que eu sei que eles estão atrás do Botox. E aí eu preparo uma mensagem, eu mando, porque eu sei os pacientes e eu já consigo mandar. A Di veio, sabe que tem uns pacientes que querem blefaroplastia. Então, a Di consegue ir lá e mandar para os pacientes dela de blefaroplastia. De repente, agora, a gente está precisando fechar muita cirurgia para São Paulo para paciente modelo. De repente, a Verônica conseguiria fechar esse textinho para o paciente modelo. se as meninas tiverem alguma estratégia para mandar para aqueles contatos que elas mesmas tiveram no caso, ninguém vai conseguir porque uma pessoa que fique com essa responsabilidade mas não sabe como é que eu estou falando não sabe como a Gil, não sabe como a Verônica ou como a Juliana não, não, mas aí vai ser tranquilo porque essa pessoa fala assim ah, eu preciso fazer esse disparo aí ela vai te mandar a mensagem, fala qual que é a mensagem que você quer disparar você pegou essa mensagem, três cliques e fez esse disparo Ah, entendi. Entendeu? A pessoa já vai te mandar a mensagem pronta, já, do que você quer disparar para a lista dela. Ou o time de marketing, com a campanha estruturada, enfim, vai fazer esse disparo para todo mundo. E aí todo mundo fica sentindo, porque vai ser uma campanha. Quando a gente fala sobre campanha, é um momento que tem começo, meio e fim para acontecer determinada ação. O mês da mulher não vai ficar para sempre, tem começo, meio e fim. Qual vai ser a campanha? Quais vão ser os motes? Quais mensagens a gente vai comunicar A gente vai criar um tipo de antecipação Vai mandar algumas mensagens antes Olha, fica preparado aí, prepara o cartão Que a gente fala, prepara o cartão aí Que semana que vem a doutora Raquel e o doutor Humberto Vai soltar uma bomba aqui pra vocês no WhatsApp Então Então esse Esse filtro de disparo funciona Basicamente como se fosse as etiquetas Do WhatsApp no momento, só que Dando pra fazer De uma forma mais geral do que ficar indo Etiqueta por etiqueta Seria esse? mais a questão de atendimento ali no comercial, elas criam o próprio sistema de atendimento delas, e efeito cascata cai para a Ju e para a Verônica. E o que é interessante? Que todas utilizem o mesmo tipo de processo. Por quê? Se é um processo validado e que funciona para vocês, poxa, vai funcionar para as meninas. Então, e o que dá para a gente criar aqui dentro do sistema? Já, tá? Se a gente vir aqui em contatos, tá? Vim nessa opção de Nessa chavinha aqui em cima Ele vai abrir todos os campos dentro do CRM Tá Aí eu vou vir aqui, ó, todos os campos Então tem um campo de contato, que é o nome Tem o sobrenome E por aí vai, tá Eu vou adicionar um campo novo De linha única, o que é linha única? É só um campo de texto, assim, ó Onde eu posso, de forma livre Digitar lá dentro Ou eu posso adicionar um campo de lista suspensa Que é onde vai aparecer ali Eu vou selecionar esse de lista suspensa, vou dar um próximo. Toda essa configuração aqui é para vocês enxergarem como possibilidade de documentar esse processo e facilitar o processo. Não é para vocês olharem e falar assim, putz, como é que eu vou fazer isso? Não, é para vocês enxergarem. Tá bom? Então, vamos lá. Procedimentos. Aí eu vou deixar, aí aqui vai ter as opções. Eu quero que esse campo apareça na aba de contatos, de leads ou da empresa. Eu vou colocar no de contato, tá? Aí você selecionar o grupo de contato também, para que apareça já direto no contato da pessoa. E aqui eu vou colocar o nome da opção. Então, por exemplo, um procedimento de bléfaro, né? Aí, quais são os outros procedimentos que tem preenchedores? Como é que vocês descrevem? Finoplastia. Ah, sim. Finoplastia. Lift facial? Isso. Lift facial. Isso. O que mais? Otoplastia. Otoplastia. Lip lift. Lip lift. Não. Mais. Castanhalis. Como? Castanhares. Castanhares. Assim? Esse procedimento aqui eu nunca ouvi falar não. O que é? É lift de sobrancelha. Ah, tá. Aí tem lóbuloplastia. Tem um monte. Lóbuloplastia. Boa. Vamos deixar esses aqui e aí depois a gente cadastra o restante, tá? Mas só para vocês entenderem a lógica. Bom, vou clicar em salvar. lá pronto criei um campo com isso e você já começa a perceber o qual é o nível que a gente consegue chegar para isso aqui na organização do dia a dia que vocês forem tempo tá eu vou fazer com esse caso aqui ó aqui o meu número aqui ó e a eu vou arrastar aqui para baixo lembra do campo lá só para vocês. Ele tem o campo de contato, o grupo de contato, informações gerais, informações adicionais e o formulário. Então, vamos em contato, aí vocês vão arrastar para baixo. Aí aqui vai aparecer, cadê o formulário? Ele não apareceu. Deixa eu atualizar aqui rapidinho. O sistema está meio lento assim porque eu estou compartilhando, tá? Eu compartilho tela aqui, ele... Aqui, procedimentos, apareceu agora. Está vendo? Então, por exemplo, estou conversando com essa, vamos supor, que é uma paciente. Estou conversando com ela e aí vocês querem documentar, o procedimento aqui é Bléfaro. Pronto, salvei. Aí na segmentação que a gente vai fazer de campanha, a gente pode selecionar todo mundo que vocês colocaram como Bléfaro. E fazer uma campanha específica para eles. eu consigo colocar mais de um procedimento aí eu não somente um da tem uma lista suspensa que você seleciona mais de um de novo contato e configurações aqui em cima de novo aí aqui ó Deixa eu ver se eu consigo editar aquele mesmo campo Gente, licença Tá me aparecendo aí? Porque eu coloquei a câmera Tá fechada a câmera Não tá aparecendo Ah não, tá aparecendo a minha tela Ou a sua câmera? não, é, eu tô aparecendo não, não, a sua câmera tá fechada não, pois é, mas eu abri mas não tá ah não, não tem problema não, acho que bugou ou não tá aparecendo só pra mim é, não, não tá aparecendo mesmo é vou entrar em peraí peraí aí ó, o que que dá pra gente fazer aqui t vendo escolher op lista suspensa que sele e lista suspensa com m sele Clico aqui n Vai abrir de novo A aqui eu vou colocar procedimentos E aqui eu vou deixar um só para vocês... Só para diferenciar, porque se eu deixar o mesmo nome, ele vai bugar com o que já tem criado lá. Aí eu vou colocar um aqui, tá? Depois eu vou fazer isso aqui, vou pedir para vocês mandarem. todos os procedimentos que vocês já tem. Eu vou estar lá em contatos, vou atualizar aqui a minha página. Vou em conversas. Aqui em contatos, olha. ele já vai aparecer aqui embaixo e eu consigo selecionar mais um aí fica já salvo, entendeu? aí o que eu vou fazer depois? já até me manda essa lista ou melhor, me manda depois dessa reunião aqui mas não esquecem de me mandar todos os procedimentos que eu vou cadastrar isso aqui para vocês e aí vocês já conseguem utilizar Mas tem mais alguma coisa assim Que vocês fazem de documentação Por padrão? Além do procedimento? No caso assim O orçamento a gente faz No caso eu e a Di A gente trabalha muito com orçamento em PDF Quando é para pacientes de São Paulo As meninas elas mandam mais no texto Que elas não tem É mais pelo celular Então, normalmente, quando a gente está atendendo um paciente de São Paulo, que o paciente vai estar dando seguimento, a gente gosta de preparar um orçamento em PDF. Como é que vocês fazem esse orçamento em PDF? Tu diz o modelo? É, como é que vocês fazem? Vocês editam o PDF? Como é que é? É, a gente edita o PDF. Edita o PDF, ó, que nem a gente está te mostrando. Ah, eu acho que ela está mostrando ali, ó. Isso. Aí a gente coloca... A gente coloca algumas informações dependendo se é macacado. Bota o 3G de novo. Aham. 3G. Caramba, isso é o 3G manual? É. Cada paciente é um procedimento diferente. Nossa senhora, e tudo isso de lead para responder? É. É. Pode, me manda isso aí Que eu vou criar um negocinho Para o Humberto que vai salvar a sua vida De vocês e que Ele vai gostar um pouco mais de mim Tá bom Me manda esse documento Lá para mim, por favor Isso, Eric Se tiver na plataforma Acho que vai resolver um sério problema Que a gente tem aqui Da clínica, porque a gente Passa muito tempo, porque a gente ia comerciar mas a gente cuida toda essa parte. Então, a gente faz um orçamento em PDF, que é para dar uma certa seriedade ao atendimento, né? Para o paciente, para saber que tem todo ali, a gente passa PDF. Se o paciente já fecha, normalmente a gente manda recibo, aí a gente manda as receitas, manda exames, tudo isso, a gente sai do atendimento, vai lá no Word, prepara tudinho, PDF, manda de novo, aí volta, faz o contrato, manda de novo, então assim. Essa parte burocrática que leva todo um tempo até a gente concluir. E isso não é com uma pessoa, né? No mínimo a gente está lidando com cinco pessoas que estão fechando ao mesmo tempo. E isso quando é o atendimento online. Quando é o atendimento presencial, o paciente chega aqui e a gente tem que sentar com ele, explicar o orçamento, sentar com ele para ele assinar o contrato, explicar os cuidados, tudo pessoalmente. Então a gente já saiu de novo dessa parte de vendas para ir fazer essa outra questão, entendeu? Vocês enviam o contrato só depois que a pessoa fecha a proposta de fato, né? Isso, no caso de paciente modelo, quando ela faz o pagamento da taxa de serviço, aí a gente já manda o contrato, porque normalmente eles pagam só no dia mesmo da cirurgia. Mas quando é paciente daqui de Macapá, ele vai fazer assinatura presencial. Então, também quando fecha, mas já é presencial, a gente não precisa estar mandando pelo WhatsApp. Tá. Já me manda então, Jade, para você não esquecer. Pode mandar só o modelinho em formato documento. Porque eu vou abrir, porque se tiver alguma dúvida, eu já vou perguntar para você aqui agora. Nossa, tem tanta coisa legal que dá para a gente fazer, tanta coisa, deixar tipo tanta coisa automática. Quer em formato Word mesmo, para editar ou em PDF? Pode ser em formato Word. E aí Boa. Vou abrir aqui. E aí, no caso, a gente tem duas opções, né? Porque tem essa versão que é São Paulo e tem a versão aqui de Macapá. Tu queres a versão de Macapá também? Porque no de Macapá tem os valores adicionais, que já entra hospedagem, medicação, essas outras coisas. Manda também, por favor. Tá. Esses valores, eles são tabelados para cada procedimento? São. Vocês têm essa tabela aí? Temos. Tu tem no teu computador atualizado? Não, eu estou sem a tabela aqui porque eu tenho ela impressa. Eu estou sem ela no meu computador. Manda uma foto para mim. Tá. Manda uma foto. Mas aí tu queres o preço de Macapá e São Paulo? Isso, tudo. O preço de tudo, tudo que vocês mandam em relação à proposta. Só que é assim, Eric. A gente tem um valor, mas a gente não está trabalhando em cima desse valor. E como é que vocês trabalham o valor? Dá um desconto? Como é que é? É basicamente isso. No momento a gente está com desconto de 50% por causa do mês da mulher. Antes a gente estava com desconto de 40% que era paciente modelo. Então a gente não está seguindo em regra esses valores, entendeu? Ah não, show, legal, é isso? É isso, não tem problema nenhum. Só que a gente pega a base, que seria esse. Vamos supor, uma rinoplastia é 9.800. E aí a gente tira os 50% em cima desse valor. Entendeu? Show, show. Entendi. É isso, é isso. Então sempre tem desconto aí, né? Pode mandar com isso mesmo. Eu botei isso daí como base. Porque os valores a gente consegue alterar depois. Só precisa de teologia de tudo isso. Aí vocês vão ver lá, bonitinho. Vocês vão colocar o nome, o telefone, a data da avaliação, desconto, procedimento, o que a pessoa vai fazer. O que mais vocês preenchem aqui? O campo de observação, né? Mas esse campo de observação, me tira uma dúvida. Ele muda, por exemplo, o bléfaro superior e inferior. Sempre vai ser superior e inferior? Não, tem paciente que faz só superior, tem paciente que faz só inferior. Então por isso que tem essa observação Tipo ali para o Enxertia Tem locais que são diferentes Aqui é na maçã e no bigode chinês Tem outros que são malá, pré-dior Então por isso que tem essa observação no meio Tá, show E aí o preço muda com base nisso ou não? Muda Tá, show Aí depois então eu vou precisar me reunir com vocês Com esse sistema já pronto Para a gente cadastrar tudo isso E daí ocorrer a lógica ali por trás Porque vocês vão vir Vamos preencher nome, telefone, data da avaliação do paciente. Vamos colocar isso nesses campos de seleção que eu mostrei para vocês, igual no CRM. E Eric, tem como adicionar também essa questão de problema cardíaco, pressão, diabetes, alergias? A data que a pessoa tem? Aham, porque a gente já sabe, deixa já salvo lá. De caso a gente vai fazer alguma medicação, alguma receita, a gente já sabe que aquele paciente tem alergia de pirona, não pode ser com de pirona. Entendeu? Eu acho que seria importante isso, a gente já deixar essa informação. Que a gente já olha ele lá, ah, esse paciente tem dipirona, então tem que ser a doutora Gesique, ou outra medicação, entendeu? Sim, sim, sim. Dá sim para a gente colocar. Dá sim. E aí, vocês selecionam, porque vocês não vão mais digitar, vocês vão só selecionar cada campo. Pronto, clicou para salvar, ele vai gerar lá, com base em todo esse texto, vai autocompletar cada campuzinho ali, e vai gerar uma proposta em PDF ou no link para vocês mandarem para a pessoa. Tá. Show. Aí você não esquece de mandar a foto de cada página. Eu vou te mandar aí o PDF que está ali no outro computador. Assim que terminar eu já te mando. Show, show. Eu estou com ele aqui no celular. Eu vou mandar lá no grupo. Tá bom, tá bom. Tá. Aí vamos voltar aqui, tá? Então, olha que interessante. Imagina se a gente vem preenchendo todos esses dados aqui ou vice-versa, eu preencho todos esses dados lá dentro desse sistema que gera a proposta. Ele vai auto-preencher aqui para mim também. Aí eu consigo filtrar cada pessoa por determinados campos desses que foi preenchendo. Tanto é de avaliação e por aí vai. Mas eu vou pegar esse exemplo aqui vou selecionar alguns contatos O que a gente vai fazer para poder fazer um disparo Vou vir na aba de contatos E a vai mostrar aqui para mim todos os leads Eu tenho mais de 929 contatos aqui cadastrados. Seriam leads. Se eu clicar aqui em filtros avançados, ele vai abrir para mim todos os campos personalizados que a gente criou. Inclusive, se eu rolar aqui para baixo, aqueles campos novos de procedimento e procedimento 1. Vou selecionar esse de procedimento. Aí ele vai abrir uma condição aqui. Por isso que é meio complicado quando vocês forem fazer, que vocês vão com certeza vir me perguntar para mim e eu ajudo vocês. Procedimento é blefaroplastia. Sim, me lista todos os itens que tem com ele. Lembra da doutora Michelle que a gente selecionou? Segmentou. Essa é a segmentação que eu falei. Para todo disparo, precisa de uma segmentação. segmentou os leads o que eu vou fazer? vou segurar só que eu vou fazer uma coisa aqui, tá? só para não disparar para ela e vir um disparo para mim eu vou vir aqui procedimento vou colocar rino e para ela eu vou tirar e vou deixar ela sem nada pronto, aí eu vou lá na aula de contatos e vou filtro avançado né já tá salvo aqui é renoplastia salvei vem aqui aí imagina que vai ter vários outros salvos com com isso tá não vai ser só eu aqui não é o que que a gente vai fazer a gente tem essas opções aqui em cima exportar adicionar automação enviar e-mail adicionar tag aí vocês vão vir nessa opção de mais e vão clicar aqui ó, enviar SMS, tá? Aí vocês vão ver aqui que tem outro embaixo, enviar WhatsApp, mas não é por essa opção. Essa opção aqui é do WhatsApp oficial do Meta, é o que a gente não tem. A gente utiliza essa integração aqui do SMS para poder fazer esse disparo. Clicou ali, ali vai aparecer essa tela. Aí o que a gente vai colocar? O nome da ação. Por quê? Aí a gente segmentou, né, os vídeos que a gente quer mandar e vai gerar uma ação para isso. Aí você só precisa colocar o nome, né, para vocês saberem. Então, tipo assim, ó, disparo dia 10 de março, tá? Aí pode colocar o nome da campanha e por aí vai. Aí, ó, escolha o modelo de SMS. Dá pra gente escolher, lembra daqueles dados que a gente cadastrou? Dá pra gente escolher também um daqueles, daquelas mensagens padrão. Mas eu vou colocar aqui, ó. Vamos lá. E olha que interessante, vou colocar uma mensagem padrão. Quando a gente colocar aqui, a gente consegue adicionar uma imagem, adicionar um emoji. E isso aqui é o mais interessante, adicionar um campo de valor. Lembra no começo do treinamento que eu falei para vocês, quanto mais os leads estiverem documentados com informações melhores, que mais vai ajudar vocês a vender mais e otimizar mais o tempo de vocês? É isso aqui, eu consigo colocar aqui, clicar nesse custom value, e colocar para ele trazer o nome do contato. Então ele vai falar assim, olá, fulano de tal. Tudo bem? Porque eu tenho o nome da pessoa. Só que tem que usar com muito cuidado isso aqui. Por quê? Tem muito contato do WhatsApp que não passou por um formulário, aquele formulário de pré-preenchimento, que o nome da pessoa no WhatsApp está lá. Deus é fiel, tem três foguinhos, tem um foguetinho. E você não sabe o nome da pessoa, né? Aí vai aparecer, olá, foguetinho, tudo bem? Aí não dá, por isso que tem que ter o formulário Para qualificar esses leads Porque o formulário ele vai desencadear Em várias outras ações Importantes para a empresa Mas eu vou deixar aqui porque o meu nome está Aqui, o nome do contato aqui em cima Está certinho, bonitinho Mas tu acha, Eric, que é viável mesmo Colocar um taque para preencher informações É necessário realmente um formulário Mas Geralmente quando eu vejo um formulário Eu saio do local Mas por que você sai? Porque eu fico com preguiça de preencher ele De verdade Você fica com preguiça de preencher ele Mas se você caísse no WhatsApp lá Você estaria pronta para comprar? Depende Aí que está Entendi, porque vai filtrar Quem realmente tem interesse Você vai cair lá e vai falar Qual é o preço? Ela vai te falar o preço Ou ela vai te enrolar e não vai te falar o preço Aí você vai sair do WhatsApp e vai parar de responder É isso que acontece Entendeu? O WhatsApp é para filtrar e muita gente que respondeu o formulário também não vai responder. Só que quando a gente tem os dados do formulário, a gente tem muito mais inteligência para buscar essa pessoa, aparecer mais para ela, para fazer campanhas para ela. Entendeu? Aí vamos lá. Modo, enviar tudo de uma vez. Enviar em uma hora programada, ou seja, eu consigo selecionar para poder fazer um disparo no dia. por exemplo, eu consigo fazer toda a minha ação de marketing para a campanha do mês da mulher duas semanas atrás e programar tudo para acontecer no dia 8 de março consigo fazer isso mas eu vou enviar tudo agora e aí ele vai perguntar a ação será executada ao longo de um período de tempo você pode acompanhar o progresso na página de ações de massa aí você clica aqui em confirma e pronto, então beleza vamos só revisitar o nome da ação aí aqui vai aparecer todos os contatos que foram selecionados a mensagem em específico enviar uma vez e confirmo enviar SMS aí verificava o progresso ó, concluído tá, eu vou abrir aqui o meu WhatsApp apareceu aqui a mensagem pra mim tá, então isso é só um exemplo a Flávia mandou o WhatsApp pra mim, lembra que eu coloquei a variável de nome aqui agora atualizou pra mim, ó aparecendo meu nome certinho, ela pegou meu nome lá do CRM e colocou aqui tá? então, é por isso que é importante ter dados preenchidos tudo bonitinho, porque isso facilita imagina vocês utilizando esse disparo no mês da mulher mandando várias mensagens pra uma porrada de gente que foi gerada como lead pra vocês como que vocês fizeram esse disparo? vocês fizeram algum disparo? Acho que está mutado, Flávia, você ia falar alguma coisa? Estava conseguindo achar o microfone. Tudo manual. Tudo manual? Quanto tempo vocês perderam? Nossa, é porque assim, olha, a Raquel sempre, e o doutor, falam muito sobre a lista de transmissão. Eu particularmente não gosto da lista de transmissão, eu até expliquei para eles, porque você demora um tempão montando a lista de transmissão e nem todo mundo recebe, né? E às vezes dentro daquela lista de transmissão tem paciente por acaso, já chegou há muito tempo atrás de mandar uma mensagem e o paciente dizia que não recebeu ou porque não está com o nosso contato salvo enfim, não sei quais são as variáveis mas nem sempre na lista de transmissão de fato chega e às vezes na lista de transmissão tem gente que não quer receber e aí tu fica enjoativo Então, é que tem uma questão Se a pessoa, por exemplo Ah, eu fiz um disparo ali Vamos imaginar que disparou para 1500 pessoas Tem pessoas que de fato não vão responder Tem pessoas que de fato Não queriam receber aquela mensagem Só que eu mandei Até ela me falar, olha, para de me mandar mensagem Pelo amor de Deus Eu vou lá e tiro ela dessa segmentação que eu fiz Por exemplo, do procedimento Ou eu dou ela como perdida Pronto, a gente não vai mandar mais próximos mensagens entendeu? Sim. Essa que a gente fez agora por acaso, como eu particularmente gosto de ter muito essa parte mais documentada então eu tenho todos os orçamentos salvos eu gosto de fazer sempre no Word alguma coisa que eu conversei com aquele paciente então eu volto lá naquele paciente no dia X que a gente conversou sobre o procedimento tal, e aí ela não fechou por motivo X, aí eu volto e mando mensagem, oi fulana, assim, assim, tal, tal Então, de fato, a gente leva muito tempo. E tem paciente, hoje já é dia 10, nem sei se hoje é dia 11, que não está por dentro ainda da promoção, porque ainda não deu nem tempo de chegar lá nele para avisar, revisar aquilo que já foi conversado. Essa questão do disparo, ele já estaria sabendo antes da promoção. Já estaria sabendo. Toda uma campanha feita ali com o time de marketing, isso daqui é muito da responsabilidade. Eu mostrei para vocês porque isso aqui não é só útil para o time de marketing. É útil para vocês. Porque, por exemplo, eu estou com uma lista aqui. Vamos falar assim. Eu vou voltar aqui em leads. Aí vocês vão falar. Eu vou vir aqui em leads. Tem essa opção aqui em cima, caso vocês queiram visualizar assim. Ou em formato de lista. Vai de como vocês preferirem. Mas eu tenho aqui. Deixa eu ver como é que está. Por exemplo, eu tenho várias pessoas aqui. Por algum motivo não tem uma de follow-up aqui. Deixa eu adicionar. Vocês lembram o que é follow-up? É recontato? Oi? É recontato? Isso, isso aí. aí por exemplo eu vou adicionar aqui uma etapa de follow up tá que a provavelmente a Tati deve cobrar demais vocês aqui aí vamos imaginar poxa tem 500 leads aqui pra Verônica na etapa de follow up né dá pra gente selecionar todos esses leads que estão com a Verônica e fazer um disparo de uma mensagem de perdão pra todos isso de boas práticas é o melhor dos mundos? Não é, porque o follow up ele funciona quando ele é personalizado para os leads. Para cada um deles. Você continua a conversa que já estava acontecendo antes, mas em alguns casos, cabe fazer isso aqui. E aí, essa é uma oportunidade também que dá para vocês fazerem com disparo. Mas, grande parte dessa função quem utiliza é o time de marketing. Para eles poderem fazer ativação, leads perdidos e por aí vai. Ficou claro? Fez sentido essa aula de hoje? Abriu a mente para vocês em relação ao processo, tudo que dá para a gente construir aqui? Fez sentido, sim. Eric, então eu já posso pedir para o Reginaldo ir fazendo essa troca, então, né? Pode, pode. Fechou? Aí quando ele for já fazer, você só me avisa só para eu ficar em alerta caso aconteça alguma coisa e aí tudo certo. Top. Tá bom? É isso, pessoal. Obrigado pelo tempo de vocês. Assim que processar essa aula também, eu mando lá dentro do grupo. E aí vocês conseguem assistir também. Tá? Tchau, tchau. Tchau, tchau.
