# Reunião: Desconhecido — 2026-03-26
- **Data:** 2026-03-26
- **Duração estimada:** ~18 min
- **Participantes:** Eric Santos + Desconhecido
- **Cliente:** Desconhecido
- **Arquivo fonte:** amv-ykem-upq (2026-03-26 13:55 GMT-3)
- **Drive ID:** 1oGrFBO3Z6cbbW1TW5MB1Nck2_SIJrM9d
- **Transcrito em:** 2026-03-31

## Resumo Executivo
> ⚠️ Resumo pendente — transcrição automática. Rodar `*analyze` para extrair inteligência.

## Transcrição Completa

 E aí Agora sim. Agora foi. Eu não estava te vendo, desculpa. Não, relaxa, relaxa, tudo bem. E aí, como é que você está? Me conta mais. Eu estou bem, e você? Tudo ótimo, tudo bem, tudo bem. Graças a Deus. Me tira uma dúvida, você é amiga da Maidu? Eu sou amiga da Maidu, eu trabalhei com ela. Ah, que legal, que legal Eu sou Eu sou namorado Da Gabi Você conhece ela? Não, não, é que a Maidu me falou Show, show Vamos lá, olha, o intuito então aqui dessa Dessa cálcula, eu vou falar em entrevista É mais pra mim te conhecer Entender um pouco mais sobre essa sua experiência Que você teve E te explicar um pouco mais sobre a vaga Pra que no final você me diga Se faz sentido sim ou não pra você Uma das coisas que você teve era se de fato era um trabalho de freelancer, e não, é um trabalho integral você vai estar com a gente 100% imerso das 9, provavelmente das 9 até as 18, pra gente poder fazer esse trabalho comercial. Eu vi aqui que você colocou que já teve uma experiência bem legal com a clínica, era da estética me fala um pouco mais sobre Sim, eu fui gerente da hoje eles já não são mais só academia da face, né eles botam a clínica junto participei da matriz era a matriz da Academia da Face então eu cuidava de toda a clínica e toda a parte comercial era a parte de atendimento eu trabalhava em conjunto com o marketing pra colher leads e aí eu entrava em contato só que tudo de forma muito humanizada então eu conseguia falar com um por um dos pacientes que ele me passava os leads novos, né, e aí a gente usava uma estratégia de dar algo para que a pessoa pudesse conhecer a clínica e chegando lá os médicos, eles chamavam para uma avaliação e essa avaliação, ela não era cobrada, faziam um orçamento e dentro dentro desse time a gente já deixava um time para que se a pessoa fechar se já ali comigo que eu não deixava ir embora sem fechar já poderia começar a iniciar o tratamento então a gente tinha assim uma forma é bem positiva de aproveitamento dos leads é antes quando eu fui desafiada que eu não parte da estética, foi um amigo meu que me indicou a melhorar o faturamento, eles tinham um faturamento baixo, aproximadamente tinha 80, faturando 81 mil, e de 81 mil a gente foi para quase 400 mil reais. Legal. Então foi um trabalho, era um trabalho de formiguinha, bem humanizado mesmo, ele entrava no Instagram, fazer o convite e aí passava o telefone pra mim, eu entrava em contato e falava com todos os leads. Show, show. Então, só pra eu entender, tinha uma equipe de marketing que gerava os leads pra vocês, não era aquele trabalho que você ia atrás do lead. Geravam os leads, caia no CRM, que era o RD, né, e ali você qualificava e mandava pro doutor fazer a avaliação. Eu j mandava para a recep a recep j agendava e eu j alinhava tudo Os doutores s olhavam na agenda que estava agendado sabia que era um novo paciente que ia fazer uma avalia E muitas vezes alguns j falavam ah eu quero fazer j sei l um botox um preenchimento Então, a gente já colocava essa observação. Show, show. Perfeito, perfeito. E me conta mais, dessa experiência que você teve, teve algum caso muito crítico, onde você teve que lidar com uma situação muito difícil? É, sempre tem uma situação complicada, principalmente quando o ticket é muito alto, né, a gente tinha um casal que a gente atendia, eles eram extremamente, um casal e uma juíza federal, imagina só. Eles eram bastante criteriosos e eles não gostavam muito de mudanças. E já tinha tido algumas mudanças na recepção e mudança no comercial. Então, era bem difícil lidar com eles porque eles queriam exclusividade. Então, o primeiro atendimento que eu tive com eles, que era, era assim, o ticket desse tipo de público era aproximadamente 85 mil reais, só nesse orçamento. Então, foi difícil para que eles aceitassem, e eu, do meu jeito, assim, mais humanizado, eu conseguia lidar com essa situação para poder fechar, porque muitas vezes eles não queriam nem chegar a ir até a clínica, por causa das mudanças. Então, eu falava que a gente estava tendo uma reestruturação, que o atendimento estava sendo mais humanizado, que a gente tinha um atendimento especial, que a gente fazia uma reservava um horário exclusivo somente para eles. Teve caso que eu passava duas horas na sala conversando para tentar fechar e não sair dali sem receber, né? E não é só receber, eu costumo dizer assim, tudo começa no atendimento, pelo WhatsApp ou por telefone, mas tem um atendimento na recepção, como você recepciona, como você lida com esses pacientes, como você direciona dentro da clínica pra que ele entenda que é diferenciado. Então era bem difícil lidar com esse tipo de público que gostava de exclusividade mas não gostava de mudanças. Então eu tive um pouquinho de trabalho, mas depois que eles conheceram o meu trabalho eu tenho feedbacks até hoje, tenho clientes que tem o meu número até hoje que falam, ah, eu sinto sua falta, toda clínica que eu vou, comento de você, porque você tem um atendimento diferenciado, você sabe entender o que a gente precisa, você não força um tratamento só por ter um, pra ter um orçamento alto. Eu gosto muito de analisar o perfil da pessoa, ver a necessidade, ver, não, vamos supor, deu 85 mil, mas naquele momento a pessoa não tem aquilo tudo pra fazer, mas a gente pode fazer ele, ó, você pode começar com isso, vai te trazer um resultado instantâneo, depois a gente entra com esse, e a gente pode dividir em etapas. Então, todo atendimento não era igual. Eu não trabalho de forma mecânica. Eu trabalho de forma individual. E aí, a gente teve um trabalhinho com eles, mas depois foi super tranquilo, e aí sempre que eles ligavam para marcar, tinha que eu tinha que estar lá, porque eu tinha que atender, porque eles já sabiam como eles gostavam, como eles queriam, o que eles queriam, já deixava o orçamento pronto, mas no começo foi bem complicado. Show. E isso era um trabalho 100% presencial? Era 100% presencial, eu ficava na clínica, tanto administrando a clínica, desde o estoque, né, porque como era, eram atendimentos que faziam na hora eu tinha que ficar atenta ao estoque para que n faltasse porque se eu vendia eu tinha que atender Ent assim al do comercial eu tinha um olhar 360 na cl tamb Entendi, entendi. E, bom, eu acredito que em outras ocasiões durante esse trabalho, você tinha que ficar até depois do horário pra poder bater meta? E como que era isso pra você? Não, pra mim era tranquilo, assim, eu nunca fui ligada a horário, eu sempre chego antes do horário, às vezes eu saía 10 horas da noite, então assim, era algo que eu fazia questão, porque eram meus pacientes, eu sempre falava isso, eram meus pacientes, eu não deixava ninguém sem ser atendido. Então, assim, precisava ficar, inclusive eu até auxiliava muitas vezes, porque às vezes a demanda era muito grande, né, a gente tinha uma equipe de cinco médicos, então às vezes precisava de alguma ajuda, então eu ficava auxiliando. Lá também eles tinham curso. Não sei se você já ouviu falar do doutor William Ortega. William Ortega? Ortega, é então ele dá curso hoje ele tem um instituto Ortega, né, e então ele dá cursos também então a gente tinha esse trabalho com pacientes modelo então às vezes a gente tinha alguns eventos que ultrapassavam até meia noite a gente ficava trabalhando então eu sei bem o ritmo como que funciona a Gemaclínica Legal, muito bom, muito bom. Bom, vamos lá então, deixa eu só te explicar. Essa é uma vaga que por um momento vai se tornar home office. Hoje você está trabalhando? Eu acho que você está em um trabalho, né? Isso. Mas hoje ele é CLT, PJ, você conseguiria sair a qualquer momento? Ele é CLT, dependendo da proposta financeira, aí eu conseguiria sair, não tem problema. Tá, show. Essa é uma vaga por hora de home office, onde a gente vai trabalhar ali de oito meses a um ano, de casa mesmo, porque a ideia do doutor, ele tem uma clínica em Atibaia. Você conhece Atibaia? Sim. A ideia é que ele vai montar uma clínica ou em Itaimbebi, naquela região ali, ou em Alphaville. Eu vi mais ou menos isso na hora do questionário lá, eu acho que alguma coisa tinha de Alphaville. Isso. Aí vai ser um desses dois lugares. Aí a gente vai se comunicando ali, né? durante esse tempo, para a gente poder se organizar tudo certinho e mudar as produções. Mas, por enquanto, vai ser 100% home office. Como é uma vaga PJ, não é 100%, não tem os horários específicos para você, mas é cobrado pela performance. Então, a gente compra o horário comercial que as pessoas estão disponíveis, geralmente das 9h até as 18h. Então, esse é o horário prévio que a gente vai estar ali para poder fazer esse trabalho. Mas não tem horário para isso, tá bom? Aí já cobrava as plataformas, pelo resultado que a gente gera. Então, a gente pode se organizar com esses horários, viajar, fazer qualquer outra coisa. O importante é o resultado da venda no final, tá bom? Entendi. Hoje, a proposta em relação a salário, ele é de 2.300 fixo e mais as comissões, caso aquela venda seja feita. Então, por exemplo, como o seu trabalho vai ser de qualificar, um pouco parecido com o que você já fazia, qualificaram aqueles itens que estão chegando para poder marcar ou um agendamento com a nossa closer, que é uma vendedora sênior da nossa equipe, para ela poder fechar essa venda, ou com o próprio doutor presencialmente, ou online também. Se conseguirem fechar aquela venda com essa reunião que você marcou, você ganha a comissão também. E essa comissão, qual a porcentagem dela? Como que funciona? Ela é de 300 a 500 reais a comissão. Por venda? Por venda. tá tá e aí você vai atender tanto paciente tanto ele tá cursos também né então outros profissionais da que querem aprender com ele e a voc vai fazer esse atendimento tamb t que tem que viajar vezes isso que eu entendi Oi n entendi Voc falou alguma coisa de viagem N entendi eu entendi errado Eu digo assim, tipo, a gente não prende as pessoas com... Por exemplo, você precisa viajar para resolver alguma questão, ou sair de uma questão de andar de proximidade. Então você vai atender tanto o paciente Quanto os outros profissionais Que querem aprender esse curso com o doutor Tá bom? Hoje pra você, nesse cenário, faz sentido? É, faz sentido Só a questão do salário Que tá abaixo do que hoje Hoje eu tenho Mais benefícios Que eu tenho Aí fica um pouco abaixo Do que eu recebo hoje Você colocou lá 2,5 para você que faria sentido, né? É, acima de 2,5, mas aqui eu ganho 3,5 mais uma ajuda de custo de 850. Aham, entendi. Hoje você faz o que aí? Eu faço financeiro, eu tenho mais de 7 anos na área financeira. Mais de 15 anos? Mais de 15 anos. E por que você trocaria essa área? Eu me apaixonei pela estética, né? A estética é viciante. Eu acho que quando você vê o sorriso do paciente, dele sair satisfeito com o resultado que ele esperava, eu acho que não tem preço. Você finalizar uma venda... A menina até da Copa falava assim, eu acho tão bonito quando você finaliza uma venda que você comemora como se fosse a empresa sua. Eu falei, sim, mas a gente tem que cuidar como se fosse nossa, porque é um paciente que a gente trabalhou com ele desde o começo, né? Começou a falar com ele, atendeu, depois ele fez o procedimento, tem o pós, então você tem todo esse processo onde você vê a realização de um sonho que o paciente tem. Então, se ele vai atrás de uma estética, ele quer ficar bonito, ele quer sair de lá olhando no espelho e falar, nossa, que transformação, né? Então, é algo assim que me motiva muito. Entendi, top, muito bom, muito bom. E me fala uma coisa, quando você saiu da Academia da Face, qual foi o motivo? Eles fizeram essa fusão Então, quando eles fizeram essa fusão Eles mudaram a dinâmica Não seria mais gerente comercial Seria uma... Se chama assistente comercial Coordenador Alguma coisa mais cargo abaixo Então, para mim não fazia sentido reduzir o salário E nem reduzir o cargo porque eu era CLT lá e ganhar menos então assim, a proposta foi uma mas depois da fusão muda tudo então a gente não tem como mudar o conceito quando tem fusão, né, então as duas empresas se conversam e começam a alinhar daquela forma a partir do vamos supor, a partir de amanhã Então, pra mim não fazia sentido Continuar por isso Tá, beleza Show Hoje você tá morando em Santo André, São Bernardo? Não, não, eu moro em São Paulo Eu moro na Vila Sônia Vila Sônia, tá E pra você, se houvesse essa mudança de alfavile Ou pra centro de São Paulo Ficaria de boa Tranquilo, ambos são perto Tá, show Perfeito, então Bom, é isso, tá Eu anotei, né, essa questão que você falou do salário Eu vou falar com o pessoal E aí essa semana ou na próxima Eu te dou um retorno para ver se a gente segue ou não Eu te dou um conto à proposta também Perfeito, combinado Obrigado pelo seu tempo, viu Amanda? Eu que agradeço, uma boa tarde para você E uma boa semana Boa tarde para você também, igualmente Tchau, tchau

---
*Transcrito automaticamente por @scribe via Groq Whisper (whisper-large-v3)*
