# Reunião: Desconhecido — 2026-03-05
- **Data:** 2026-03-05
- **Duração estimada:** ~79 min
- **Participantes:** Eric Santos + Desconhecido
- **Cliente:** Desconhecido
- **Arquivo fonte:** qmu-exkp-vbb (2026-03-05 10:09 GMT-3)
- **Drive ID:** 1ee00VfT3wmpakarjyhrnc-ijZJtw-DqF
- **Transcrito em:** 2026-03-31

## Resumo Executivo
> ⚠️ Resumo pendente — transcrição automática. Rodar `*analyze` para extrair inteligência.

## Transcrição Completa

E aí, cara, me conta um pouco mais Faz tempo que a gente não se vê É verdade Como é que estão as coisas aí Depois que a gente finalizou Você estava trabalhando com quem mesmo? Com o Eric, não era? Com o Eric, eu era estrategista dele Fazia todos os eventos ali Junto com o Alisson Os programas de mentoria, curso, tudo A gente rodava todo o tráfego dele Também em relação a paciente modelo Paciente de orelha também tocava junto com o Atacha ali, o time de comercial. É basicamente o head de marketing de operação dele. Entendi. Cara, me fala um pouco mais hoje, pelo que eu ouvi daquilo, hoje vocês tem uma pessoa que faz o tráfego pra vocês? Tenho, cara, mas a verdade é o seguinte, eu preciso meio que montar tudo do zero, você entendeu? Entendi. Tá só eu e você aqui, né? eu tô meio que na mão dela porque eu só tô com ela de comercial ela e a outra menina que é a Isa mas eu tô enchendo o saco pra ela sair porque ela tem outras atividades e ela termina deixando de vender por conta de estar fazendo isso ela vende muito bem, não tenho o que falar ela é muito boa mesmo ela é essencial só que eu não posso, dá uma dor de barriga nela o que eu faço? eu preciso montar uma equipe com mais gente, com mais pessoas, melhorar meu tráfego. Eu não sei se está bom, porque eu só tenho ela há muito tempo, então não dá para saber se está bom. A ideia é montar mais, colocar mais pessoas trabalhando. É montar equipe comercial, colocar pessoas trabalhando. Eu preciso de alguém para me auxiliar, ser tipo um SDR, um social seller ali, buscando. Tem muita gente que cutuca na internet ali e passa batido, porque não tem quem responda. Às vezes eu vejo, eu mesmo respondo e caminho para o comercial, você entendeu? Mas o ideal era ter um meio do caminho aí, um SDR, que fizesse o trabalho do social seller também, entendeu? Ele ficasse ali cutucando as pessoas e quando vai chegando os leads, ele vai encaminhando para quem interessa, entendeu? Doutor, você está ouvindo um barulho de curadeira aqui? Não. Não? Tá, pode continuar então. Você entendeu? Então eu preciso, isso é urgente. E o tráfego, a gente colocar outro tráfego paralelo para ver se funciona melhor que aquele. Se funcionar, eu tiro ela e a gente continua no que está funcionando melhor, entendeu? Cara, olha que legal. Os dois têm que andar em conjunto. Eu posso te ajudar a montar esse time comercial, fazer entrevista, jogando essa galera para dentro, procurando gente. Eu posso te ajudar com isso. E o tráfego, para ele funcionar, o time comercial tem que estar redondo também. E para o vice-versa, para os dois lados, para o comercial mas a gente vai ter que trocar o pneu do carro com ele andando porque não tem como eu não tenho como jogar mais tráfego para elas, elas não conseguem atender, eu não ponho mais dinheiro em tráfego porque eu sei que não vai ser respondido, eu vou jogar dinheiro no lixo olha a questão, pelo que eu vejo da última vez que eu entrei e configurei o como ali para vocês você configurou tudo sabe quem que está usando, sabe como que a gente está usando como? Não tá usando. Ninguém tá usando. Sim, né? Tem que usar. Tem que usar. Então não adianta, cara. Por isso que eu falei, a gente pode até fazer alguma coisa, alguma coisa bacana aí, um ganha-ganha aí, a gente coloca em cima de resultados, sei lá, pra você montar tudo isso aí e a gente tocar, você entendeu? Sim. Porque eu não tenho quem use, cara. Eu não tenho, porque eu tô na minha correia, fazendo meus procedimentos. Esse final de semana eu vou dar curso. E ela tá lá sobrecarregada atendendo, porque ela é uma closet, né? Ela tá fechando só. Vêm os leads, na verdade ela tá fazendo tudo. Ela tá fazendo trabalho de zagueiro, de atacante e de goleiro. Ela me falou isso aí. Mas assim, mesmo que De qualquer forma Tem que ter um Tem que organizar isso daí Se deixar na mão dela Se deixar pra ela montar coisa Ela ficar analisando CRM e tudo Ela não vende Entendeu? Então assim, eu preciso montar isso Se eu não montar isso Eu vou ficar empacado aqui Eu vejo que hoje você precisa muito mais Desse parceiro estratégico para cuidar de marketing comercial e te deixar livre com a cabeça pensando em pacientes. Exato, Eric. Aí a gente tem muita coisa para fazer, porque o meu oceano aqui está azul ainda. Você vai pegar hoje, na maioria dos médicos que trabalham, que mexem com estética, aí você vai pegar os caras que fazem bumbum. Já tem 50 mil negros fazendo bumbum. Você entendeu? Agora, celulite, principalmente celulite em coxa, só tem eu. E os caras que estão entrando no mercado agora é eu que estou treinando, eu que estou dando o curso. Você entendeu? Então, assim, se a gente fizer uma parceria boa você também está começando na tua empresa agora cara, eu dou curso direto e a ideia é estruturar isso para escalar forte os cursos quem que eu vou jogar lá para oferecer para os caras? Você, meu ou chega a gente, esse cara aqui que cuida da minha estratégia, esse cara aqui que cuida do meu tráfego esse cara aqui que cuida do curso aí é você saber se vender para esses caras aí, eu já vou validar você sim, sim, com certeza Aí é um negócio bom pra todo mundo Entendeu? E lógico, eu sei que vai ter custo A gente tem que se equacionar nisso daí Mas faz um negócio legal que eu fecho com você E a gente se ajuda pra caramba aí Entendeu? Agora, eu já Cara, você deve saber Todo dia chega um cara Alguém me manda mensagem que quer ajudar na parte comercial Todo dia, é sem exceção É difícil, eu nem me lembro Se teve um dia que não apareceu um cara me mandando Mensagem aqui, só que eu já peguei vários, eu já peguei vários e sabe o que acontece? Eu tomo na tarraqueta, gasto dinheiro e não dá em nada. Você entendeu? O cara quer pegar o dinheirinho dele lá e finge que trabalha e eu fico lá esperando o resultado, não dá resultado, aí quando dá os três meses eu cancelo, aí vai pra outro e... Você entendeu? Então, assim, como eu já sei que você trabalhou com o Eric, que fez trabalho legal, o Alisson te validou, isso é importante. Então, eu acho que a gente pode fazer um negócio assim um negócio que vai ficar bom para os dois eu vou eu não vou me ferrar mais uma vez e você vai ter uma oportunidade de escalar muito mais o teu negócio aí, que eu vou estar te fazendo também eu já tenho meu nome feito dentro do meu mundo você entendeu o que eu quis dizer? entendi, cara eu entendi a gente faz um trabalho, o que tiver que contratar a gente paga a comissãozinha lá paga o ajuda de custo, paga a comissão, você vai pôr o seu trabalho no meio aí, aí quando o negócio começar a escalar, a gente vai se equacionando e eu vou te validando pra outros caras, esse sábado eu vou dar curso pra um cara ferrado lá, é o melhor, é a referência da vascular em Teresina, entendeu? Eu vou até perguntar como que tá o tráfego dele, tá, não sei o que, e te indico. Mas ele é a referência da vascular em Teresina e tá fazendo o curso de celulite comigo, porque vai agregar no trabalho dele de vascular, que ele mexe com muita coxa, entendeu? eu tenho cirurgião em Palmas do Pinas eu tenho cirurgião plástico do Vitória do Espírito Santo na minha mão eu tenho cirurgião no Pará médico em São Paulo, médico em todo lugar top, top isso é essencial e dá sim pra gente poder fazer essa parceria nesse ganha-ganha pra gente poder construir porque aqui eu tenho uma visão totalmente diferente só pra você entender, eu vou compartilhar um pouco da minha história eu venho de uma das maiores assessorias de marketing da América Latina que atende todo tipo de empresa. Você conhece a V4 Company? Sim. Eu era a head de marketing dos caras. Cuidava de 50 clientes do marketing de tráfego, de design, pop e toda essa galera aí de social media também. E o nosso grande problema lá era uma quantidade exorbitante de clientes. Porra, 50 clientes. E eram 50 clientes de mercados diferentes. Como é que eu ia ter cabeça para pensar na estratégia de todo mundo? Você viu, cara, que hoje você pega todas as grandes empresas e todos os grandes mentores e todos os caras do digital, eles estão montando, que nicho que eles estão indo? Tudo para a estética. Médico. Inclusive, você viu o último post do Bruno aí que ele lançou e eu fui um dos convidados? Sim. O dedo do network, doctors. É, mas é isso mesmo. Eu tenho percebido esse movimento. Você entendeu? O Bruno é velar, cara. Montou, chamou eu, chamou os caras grandes do mercado aí. Eu, Igor Alves, o Guilherme Klein o Gustavo Aquino o Flúvio só os caras top do Brasil ele chamou, reuniu, eram uns em 10 médicos ali, menos o Igor que era dentista o Eric Furtado foi chamado também, mas ele não foi enfim, pra o que? montar um projeto novo pra área de ensino e atendimento de excelência, entendeu? na área médica e na área da saúde. Na área da saúde, não, na área da estética. Então, assim, você pega até Flávio Augusto, cara. Flávio Augusto, cara, é um bilionário, já está indo para a área médica. Você pega todos os caras grandes, entendeu? O Guto Galamba agora entrou forte nisso. O Joel Jota está entrando nisso. Todos os caras grandes do mercado brasileiro hoje, da área do digital e do marketing. Meu, está aparecendo empresa uma atrás da outra, de igual a sua aí, se especializando em área médica, entendeu? Exatamente Nossa, legal Então, e esse foi uma E aí, até continuando Eu enxerguei isso, né Puxa, as galera atende uma porrada de gente Não atende com qualidade E quanto mais cliente o cara tem, melhor pra ele Só que eu venho com uma filosofia totalmente diferente Eu quero uma equipe em chuta E eu quero dar resultado pro meu cliente Eu não quero ter muito cliente Porra, quer escalar pra caramba? Quero Talvez eu escale em outro produto Ou com um parceiro de fato que eu vou estar junto com ele para escalar resultado junto com ele em uma em uma parceria então a gente vem com a filosofia totalmente diferente, que é voltada para ter pouco profissional mas ter os profissionais que de fato compram a briga de crescer no digital precisa validar, aí é que está pega, vamos fazer uma parceria vamos validar isso bem que aí fica fácil você validando um negócio legal comigo todo o cara que entrar para fazer curso Está aqui, é esse cara aqui. Você entendeu? Aí você escala, é inevitável a escala. E aí eu tenho um monte de gente para indicar. Por exemplo, a Natasha hoje está muito focada, é uma mentora também, muito voltada para a área da saúde. Ela tem muito médico na mão. Fala assim, Natasha, é amiga minha. Ela está querendo montar um produto comigo para a gente jogar na MLS para vender cursos na área da estética com posicionamento, um produto mais completo. O pessoal vende muito a empresa, vende muito, por exemplo, o que o Eric Escutado está fazendo agora. Ele vende lá como você se posicionar e escalar seu negócio. Tipo, ensinar o cara a tocar a clínica lá. Ela quer montar um curso para pegar aquele cara do zero, aquele cara que tem uma clínica, mas ele quer ter um produto, aí entra o meu trabalho, que eu vou oferecer para ele um produto que é um ticket alto, que ele trabalha pouco, e ela vai ensinar a parte de posicionamento e de fazer o negócio escalar, então é um produto completo. Porque o cara hoje tem que fazer um monte de curso, ele tem que fazer um curso comigo, ele vai fazer um curso com outro, ele vai fazer um curso com outro a gente vai fazer um produto completo que o cara paga um ticket mais alto mas ali ele tem tudo voc entendeu Sim D para te indicar d para te dizer tem muita gente que trabalha com m a que eu consigo te encaixar que eu j fiz mentoria que eu tenho amizade. Óbvio, óbvio. Não, vamos fazer isso, vamos pensar nisso, porque, cara, é igual você falou, é um oceano azul. E é só para você entender hoje. Hoje é algo que eu já estou validando já. Legal. Já estou há cinco meses já com essa assessoria. já estou atendendo uma galera boa dentro do mercado e cara, é algo que dá assim para a gente poder fazer e aí o que eu quero fazer contigo e até antes de eu apresentar minha tela aqui e te mostrar o que é de fato essa assessoria hoje a sua demanda é para paciente curso e paciente modelo exato hoje então a gente paciente modelo a gente nem faz muito, não faz tráfego para isso por dois motivos. Um, porque a minha doutora falou que se fizer tráfego para paciente modelo, pode sujar minha base ali e atrapalhar depois a captação do cliente de alto padrão. Então eu não faço tráfego para paciente modelo. Eu normalmente anuncio na minha rede social e muitas pacientes no dia a dia cutucam, tem paciente modelo, aí a gente já vai separando ali, quando vai ter os cursos, a gente cutuca elas lá. O principal intuito é tráfego para minhas pacientes particulares, para as minhas pacientes de alto padrão, para eu captar esses pacientes de celulite, e para médico. Para médico, eu nunca fiz tráfico, tudo que eu faço é orgânico. Quando eu falo que vai ter curso, os médicos me cutucam aqui. No dia a dia, algum médico manda mensagem, eu posso aprender celulite, fazer harmonização corporal, e a gente vai também separando, quando a gente resolve fazer o curso, a gente chama eles e coloca, entendeu? Entendi. Mas a ideia é escalar o curso. Então é realmente montar um tráfego, montar um negócio legal só para captação de médicos. E onde você dá esse curso aí? Mentoria Vipa, no seu consultório? Na minha clínica aqui em Atibaia ou na clínica de São Paulo. Na clínica de São Paulo a gente já fez um, eu fiz dois grandes em São Paulo. E os outros eu fiz fellow, que é o cara paga mais para ficar só comigo. Aí eu fiz mais uma porrada. Entendi. Tá legal. Então, dá para montar isso, né? Inclusive, eu estou com espaço agora em Alphaville, que é na sede do Clube M, eles já deram ok que eu posso fazer meus cursos lá. Aí tem uma clínica grande lá e tem uma estrutura para curso lá, entendeu? Sim, sim. É, porque tem que criar esse instituto, né? As pessoas têm que te ver como um doutor que é referente à autoridade no procedimento que você faz e também esse doutor aqui ensina e tem esse instituto para profissionalizar outras áreas também, né? Então, a gente faz esse trabalho em conjunto também para a gente poder performar. Cara, olha, eu vou hoje focar no que resolve o seu problema de imediato, no que resolve o seu problema hoje. Esses são os projetos que já estão rodando e que a gente vai olhar para eles, mas eu queria focar no que é aquilo que, vamos falar assim, vai colocar dinheiro no seu bolso agora, que vai otimizar o que já está entrando. Hoje você tem, só para você entender, esse daqui é um dashboard que ele é com os números totalmente, vamos falar assim simulados, porque eu não posso mostrar aqui os dashs dos meus clientes, mas só para você entender a profissionalidade que a gente tem em relação a resultado de tráfego e comercial esse daqui é um dos dashs que a gente tem dentro de casa que a gente coloca para todo cliente então, cara Eric, você mora onde? eu moro em São Paulo sabe em Cotia? E até qualquer coisa, precisa dar um pulo aí, eu nasço outra clínica aqui, mais no centro, a gente combina. Vamos lá, tá? Quando eu te falei lá sobre o tráfego comercial, para paciente, para aquele tráfego que está sendo loadado, para aquela performance de ambos funcionar, precisa ter isso aqui. Isso aqui é o que direciona o time. Por quê? Aqui é onde vai ter todos os custos em relação a tráfego, os custos da sua clínica para você poder funcionar. Por exemplo, você sabe hoje quanto custa para ter um paciente novo na sua clínica? De bate-pronto de cabeça, não, mas eu tenho isso daí. Você tem um dash, sim? Tenho. Boa, top. Por quê? Essa é a ideia, de você ter um dash para você poder ter uma visibilidade do conjunto da obra inteira para otimizar e ver se aquilo está funcionando. Por exemplo, aqui, nesse caso, eu conseguiria puxar aqui para me saber, Poxa, quanto está me custando um novo paciente dentro da minha clínica? Eu consigo ver que está me custando mil reais. Ou seja, eu sei que as estratégias que eu estou aplicando dentro desse mês, dentro desse período que eu filtei, está fazendo sentido. Bora continuar. E isso eu falo em todos os aspectos. De rede social, de tráfego, de indicação, de uma porrada de coisas. De campanhas que você for fazer, enfim. O Dash em si, ele acompanha tudo isso. E aqui eu só estou te mostrando um pedaço porque eu quero distanciar, porque é muito comum de eu pegar um profissional da área que o cara nunca nem viu um dash de tráfego, nunca nem viu um dash de comercial. E aí eu quero me descolar com a sua cabeça em relação à galera amadora lá que roda a campanha dando tiro no escuro, roda a campanha direto para o WhatsApp ali dando tiro no escuro sem nem saber se aquilo está convertendo de fato. Então a gente tem todo um dash aqui em relação à performance de comercial, de oportunidade, de campanha, onde eu consigo ver todos os dados em relação ao tráfego criativo, quais são os criativos vencedores, top 1, top 3, isso aqui é essencial, porque como é que eu vou saber qual o melhor criativo que está funcionando? Como é que eu vou saber qual é o criativo que eu preciso duplicar e replicar para ter mais performance? É isso aqui que vai dizer, em relação ao público também, quais são os públicos vencedores e tudo mais. E esse dash aqui, cara, ele é totalmente imutável, Só para você ter uma ideia, esse meu cliente que eu dupliquei, ele é um cliente que vende assessoria. Então, ele tem uma recorrência mensal. E olha o dado que a gente tem, um dado de MMR. Poxa, quanto de MMR, que são receitas mensais recorrentes, que ele trouxe dentro daquele mês? Ah, 172 mil. E no ano, quanto que isso vai ter em uma projeção? 2 milhões. Então, cara, a gente já começa a olhar para um cenário onde eu estou olhando para a gestão, olhando para a performance e olhando para o cenário futuro da sua clínica. Entendeu? E isso aqui é um cenário, nesse meu cliente, que ele vende assessoria. No seu caso, seria outro, que é o que a gente chama de DRE. E aí, tudo isso, cara, é um dos pedaços que a gente tem em relação à performance. Só para descolar da cabeça ali o amadorismo da galera de rodar um tráfego qualquer ali, que acontece isso. Você falou, poxa, depois de três meses eu vejo que não está dando resultado, eu vou sair fora. Hoje, para você, é que eu acho que você não acompanha muito. Você tem muito problema de qualificação de lead? Cara, é que assim, bate na comercial, mas vem em média 30 leads por semana para cada uma ali, ali, mas não é que é qualificação, é que é ser muito relativo. Como eu vendo um produto que ele tem um valor elevado, não é tão simples a conversão, né? A pessoa quer conversar, quer entender, quer amadurecer aquilo lá, ela quer sentir confiança, porque você chega com uma mulher que já fez uma porrada de procedimento, nunca deu certo, gastou uma fortuna, aí de repente eu chego lá falando que ela vai gastar 30, 40 mil para fazer o procedimento comigo e vai dar certo. Não é, ela não vai simplesmente do nada fazer. Então, os meus leads, eles têm que ser o mais qualificado possível, porque se chegar uma enxurrada, você não dá conta de dar atenção para todo mundo, porque é muito raro. Você só consegue assim, acontece de chegar com um lead, ela chegar e falar, olha, eu queria saber o trabalho do Dr. Clebo, tem alguma antes e depois, ela manda, ela explica como é o meu trabalho e tal, e a pessoa já venda, já vem e já faz. porque é uma pessoa que já está pesquisando faz tempo, já falou com várias pessoas, já sabe que o procedimento é ok então acontece, mas a grande maioria, cara, são mulheres que querem entender quer saber se aquilo é real, se aquilo lá, né, tem algumas que batem no preço realmente elas não dá para descartar porque muitas batem no preço se organizam e depois de alguns meses cutuca a gente de novo e a gente fecha, entendeu? Então assim, não dá pra descartar Até uma patineira Recentemente, juntou o dinheiro Um aninho lá e veio e fez comigo Então não dá pra descartar Mas o melhor dos mundos É pegar aquela paciente Aí eu preciso melhorar meu posicionamento na rede social Eu preciso melhorar minha página Eu preciso melhorar tudo Pra chegar a informação em que interessa Que é o alto padrão, que vem e não discute preço Agora A linha Alphaville Um amigo meu me chamou pra ir na clínica dele fazer um atendimento numa paciente dele. Eu cobrei R$ 71,200, cara. Caraca. O cara não discutiu. E ele vai dar onde? É um paciente de Campinas que vai na clínica de um colega meu em Alphaville. Ele não discutiu o preço. Ele só perguntou se eu parcelava em algumas vezes. Eu falei, tá bom. Entendeu? Então, assim, é raro acontecer isso também. Ele fechou de boca, mas ele tá vendo a data que ele vai vir. não pagou ainda, mas está fechado. Mas o que eu quero dizer é que esse é o paciente legal. É o paciente que eu quero atingir e que tem muito e eu não estou chegando nele. Eu atendi uma mulher de Mariporã esses dias aí, meu, a mulher, eu cobrei 58 dela. Esses dias não, faz um pouco, final do ano. Ela mora em Mariporã? Ela mora em Mariporã. Ela tem indústria, sei lá do que. 58 pau, ela pediu só cadê a maquininha? Passou, apagou e um tempo, você entendeu? Maravilha. Então, é isso que é legal, você entendeu? Então, é o cliente bom, mas eu vou chegar, a maioria dos meus clientes termina parcelando em dois, três cartões, é aquela é, às vezes não consegue fazer tudo, faz um pedaço, depois volta e faz o outro, não tô reclamando, é ótimo, mas é um paciente que você tem que negociar mais, é um paciente que tem que ter sempre, porque tem bastante volume dele, mas é bom o outro paciente, só que assim, por exemplo, eu tô Esses últimos meses, dezembro, janeiro, fevereiro, é péssimo para quem mexe com estética. Mas mesmo na época boa, eu estou fazendo em média uns 10 pacientes por mês. É pouco, cara. 10, 12, 8, fica nessa coisa. Eu consigo fazer tranquilo, sem me matar e sem perder qualidade de trabalho, uns 4 por dia. Olha o tanto que eu tenho, você entendeu? Agora você fala assim Vamos pôr mais tráfego para converter mais É uma situação, só que eu não tenho quem atenda Eu não tenho Um SDR para filtrar isso Para não ficar sobrecarregando quem está atendendo Que já está sobrecarregado com paciente Com língua ruim Então esse que é o maior problema que eu tenho hoje E eu não Eu vou ser sincero, eu sei fazer muito bem o que eu faço Eu fui eleito Três vezes o melhor do mundo nisso Só que eu não sei mexer com essa estrutura eu não sei mexer eu não gosto de mexer e eu não tenho tempo para mexer então eu queria um parceiro que realmente fizesse isso e a gente faz alguma coisa escalável que a gente de acordo com a convers a gente vai melhorando o valor enfim isso monta uma uma proposta nesse sentido a que a gente fecha T vamos fazer o seguinte ent O que eu acho que faz sentido, tá? A gente resolver esse problema primário que você tem em relação à estrutura, né? E aí a gente vem com outra conversa em relação a... Cara, é a parceria que a gente vai ter em relação à performance. Se eu te mostrar que a quantidade de mensagem Que eu tenho de paciente Manda no direct pra mim Doutor, pelo amor de Deus Com quem que eu falo, ninguém me atende Atende, cara Fica lá, passa a batida Dá pra colocar aí Cara, dá pra fazer muita coisa Filtrar melhor os leads com uma campanha Com um funil de tráfego Com uma página, um vídeo de uma série Puta que pariu, não sou eu Trazendo essa pessoa mais pra próxima Com um formulário que de fato ela vai preencher a pessoa que está interessada e quer fazer, ela vai preencher aquilo ela vai chegar lá no seu eu só não mudei para a Alphaville ainda, porque a ideia era mudar porque assim a minha base é aqui, aqui eu não tenho um custo alto, aí eu falei assim eu vou mudar para a Alphaville, vou elevar meu custo operacional sem ter ninguém para mexer na minha estrutura, para tocar isso para mim, eu quebro eu quebro você entendeu? eu quebro, cara Então a minha comercial não consegue fazer isso Ela tem outras atividades, ela não larga Eu já falei pra ela Você mesmo, falei pra ela, você mesmo tá perdendo dinheiro Porque o tempo que você tá gastando Pra resolver outras coisas que não tem nada a ver Que é da clínica lá É Porque a minha comercial é mulher do meu sócio Ela terminou absorvendo umas coisas da clínica que ela não precisa absorver E aí eu falei Você tá perdendo esse tempo, você tá deixando de vender e ganhar tua comissão Ela ganha, eu pago bem pra ela Entendeu? Então, é isso, cara Tá, show. Então vamos lá, cara. Olha, eu vou ser bem sincero contigo. A gente vai ter esse papo aqui outras vezes. E o que eu quero fazer com você? Eu quero resolver esse problema primário que você tem hoje em relação à entrada de novos índices qualificados e essa questão de comercial. Eu já tenho um contato ali com ela já. A gente continua isso para poder otimizar e atender o que a gente já tem. Mas olha, pilota. Vou te pedir uma coisa, Eric. Pilota isso comigo diretamente. Vai ter que envolver ela, porque ela está recebendo os leads hoje. Mas vamos montar essa estrutura paralelamente porque eu posso estar errado, mas eu estou sentindo que ela está tendo uma certa reticência aí porque ela ganha dinheiro comigo. Então, talvez ela esteja com medo de entrar outras pessoas e ela ficar para trás. Eu não vou deixar nunca ela para trás. Mas eu sinto que ela está Criando um pouco de dificuldade Para isso andar E está sendo ruim para ela mesmo Ela não está enxergando Mas eu estou sentindo isso Então esse é o nosso propósito Resolver isso A gente precisa de uma equipe que venda Que ande independente de dar dor de barriga Porque ela pode Se ela para, para tudo hoje Para tudo Ferrou você entendeu? então vamos resolver isso comercial, tráfego, deixa comigo que eu resolvo vamos lá e aí em relação a performance é outro papo que a gente vai ter pra gente poder montar toda a estrutura instituto, curso, fazente, modelo tudo, pen de book, posicionamento tudo isso, a gente é um outro papo que eu quero ter contigo, até presencial pra gente poder bater o martelo nessa parceria e falar assim, cara, vamos crescer junto vamos, funcionou uma coisa aí eu já tenho coisa na minha cabeça aqui, mas não vou falar você pensa em alguma proposta que você acha interessante para você agora, que você... Desculpa, agora não. Uma proposta que você acha interessante para a gente escalar isso, crescer isso junto, levando em consideração os cursos, o meu trabalho agora, a parte dos procedimentos e tal, e que você fala, Cleo, eu acho que isso aqui é interessante. A gente começa dessa forma e conforme o negócio vai crescendo, a gente vai aumentando assim, assim, assado, em termos de comissão, de estrutura. a gente pode contratualizar tudo, pra ficar tudo no preto e no branco, pra não ter problema, entendeu? Mas pensa numa coisa em chuta agora, que eu vou ser sincero pra você, cara, eu tô com a corda no pescoço aqui, entendeu? Eu entrei pro negócio do Bruno lá, até agora não vi rói nenhum, e é uma fortuna aquilo, eu tô com a corda no pescoço, cara, você entendeu? Tô tendo que pagar muita coisa, acabei de passar por um processo monstro, tô passando, nem assinei ainda, de separação, deixei tudo pra esmulher, tive que montar uma casa do nada aqui, porque a guarda dos filhos vieram para mim, você não sabe a minha vida a loucura que está, cara. Então, assim, e entrou ainda, afinal, coincidiu de ser no final do ano, aí no final do ano não tem, né, a receita cai para um terço, né, você entendeu? Cai muito, que é outra coisa que a gente tem que projetar também, já tem que fazer a prospecção disso, porque a gente montar de repente produtos para o final do ano para trazer coisa, porque o final do ano é isso aqui, cara, é uma loucura, Prever isso daí É uma coisa que eu nunca mais vou deixar de prever Quando eu organizar minha vida Porque todo final de ano e começo de ano Eu perco mais cabelo ainda É isso, e tem muita coisa Porque a gente está falando aqui muito E legal, só para afirmar Vou montar isso, vou pensar nisso Você pensa também em conjunto A gente se junta, conversa E faz algo que fica bom para mim, fica bom para você E vamos embora E outra coisa, cara, eu olho muito, eu estou num momento que eu preciso, não é que eu preciso, mas eu quero muito construir. Estou num momento de construção. Cara, não estou nem pensando em dinheiro. Não estou nem pensando em dinheiro. Para você ter uma ideia, me mudei aqui para Cotia para ficar mais próximo de São Paulo, para não pagar um aluguel fodido lá no centro. Cara, o apartamento aqui está praticamente zerado. Por quê? Porque eu quero estar mais próximo daqui para estar mais próximo de gente, porque eu quero crescer como estrutura, quero crescer e criar algo grande. Mas é isso, é assim que faz. Agora você precisa de cases de sucesso para você escalar isso daí. E é assim que faz, a gente constrói. Eu, no meu passado, eu fiz muito isso. É o que o Bruno ensina, é muito legal. Servir, porque lá na frente as pessoas reconhecem isso daí e aí você explode. Não tem outra situação. eu fiz, ó, eu fiz um negócio pra você ver, né, eu nem precisava fazer isso, mas um cara que é muito bacana comigo, da confraria lá do confrade e tal, não sei o que, ele veio fazer a mulher dele inteira e tal, não sei o que, papapá ele é podre de rico ele podia ir no Chacur, que é onde ele estava ainda, a mulher tinha tinha já marcado consulta lá, ele falou, não eu vou no Cleu, você vai no Cleu, que é nosso confrade, que é nosso amigo, que não sei o que, ele me honrou ali, sabe? E aí ele veio, ficou uma grana, porque ela vai fazer muita coisa. Aí ele falou, como que é? Eu falei, cara, nada. Como assim nada? É teu trabalho, cara, é teu trabalho. Eu falei, nada, cara, nunca vou cobrar de você, você me honrou aqui e tal, não sei o que. No final das contas, ele fez um, ele falou assim, então, cara, eu não vou me sentir bem nisso, vamos fazer o seguinte, você vai ficar com uma vaca minha, que ele é o maior criador de Nelore, de genética genelória lá do Brasil. Aquela vaca que foi vendida agora de 54 milhões de reais lá, era dele. Entendeu? Resumo. Ganhei uma vaca, a vaca vale 300 mil. A vaca não, eu ganhei uma preenche. Só a preenche vale 300 mil. Quando a vaca pôs o pé no chão, já vai pra mais de um milhão. Tá maluco. Porque eu honrei ele, cara. Você entendeu? Então foi uma coisa que aconteceu naturalmente. entendeu? e é isso que o Bruno ensina, isso é muito legal quando a gente honra as pessoas as pessoas honram a gente então lá na frente, cara, desde que a coisa aconteça naturalmente, aconteça com claro, eu não vou falar que isso sempre vai acontecer, porque eu já honrei muita gente que foi cafajeste comigo mais adiante, né, mas são pessoas que depois, meu, você tira da frente e lá atrás, lá na frente ela vai se ferrar, entendeu? tem que se preocupar com isso, mas hoje eu estou reconstruindo minha vida porque aí um dia você vai saber da minha história tive uma empresa gigantesca eu tinha seis clínicas um day hospital e um hospital era uma coisa grande, entendeu? eu tive muitos problemas doença, perdi família, perdi tudo foi complicado, mas assim hoje eu estou reconstruindo minha vida eu cheguei até rápido demais aonde eu estou hoje mas agora eu preciso para dar um passo a mais eu preciso de estrutura e dentro do meu momento de vida hoje eu não tenho condição psicológica para tocar tanta coisa ao mesmo tempo eu quero focar no que eu realmente sei fazer bem, que é o procedimento e ensinar, eu ensino bem todo mundo que faz meu curso adora você entendeu? e uma estrutura atrás, um parceiro atrás que cresça comigo e a gente pau na máquina, eu celso e eu quero você ter uma ideia segunda-feira agora, dia 9 vai chegar a Viviane Gutierrez ela é uma das maiores fortunas dos Estados Unidos, ela está montando uma mega de uma clínica animal em Boston e ela me ligou, falou que eu estou chegando aí está vindo fazer o procedimento comigo, essa mulher pode ir no cara que ela quiser no planeta, ela está vindo fazer o procedimento comigo, a gente pegou fez amizade através de uns amigos em comuns aí eu fui para Boston na época do Poder do Network fiquei hospedado na casa dela e ela adorou meu trabalho e ela está montando essa clínica porque eu falei que se ela montasse eu ia trabalhar lá com ela. Ela está montando, a clínica está ficando pronta, eu quero ir aí fazer o procedimento com você e quero conhecer clínicas de alto padrão para eu levar o mesmo conceito para Boston. A clínica vai ficar pronta daqui a dois meses. Ela já arrumou um médico, a gente já viu toda a maneira de como eu dar aula lá, de como eu trabalhar lá. Você vê o tamanho do negócio que vai ficar isso daí, cara. Quem tiver comigo parceiro, o cara que realmente aí eu estou levando em consideração que o seu trabalho vai ser top por você ter vindo validado pelo Alisson e por ter trabalhado com o Eric que é um grande amigo meu então assim, eu acredito que o seu trabalho seja bom então, quem estiver comigo, cara eu vou jogar em tudo isso, não tem outra alternativa né? fechei com o Clube M em Alphaville então no Clube M em Alphaville tem outros médicos o dono do Clube M, que é o Romulo e os gêmeos da construção, sabe quem são? da Gemini Construtora o Eric e o Edgar, eles são donos do Clube N, e a clínica que foi montada lá é deles. Então, já é cara pra jogar pra você, o Adalio, que tem uma mega clínica em Alphaville, que me chama pra trabalhar toda hora, capaz de eu fazer alguma coisa com ele, posso jogar. O Instituto Evoluto em Alphaville, que é onde eu fui atender agora esse paciente que fechou comigo, é o Sandro Ferraz, ele já é, já dá mentorias grandes, ele tem clínicas de sucesso, é dele, já é cara que eu posso indicar. Então, assim, tem muita gente, cara. Muita. Não, cara, eu não tenho dúvidas. Não tenho dúvidas nenhuma de que é um puta seu dia o seu ano azul. Tanto para mim, tanto para você também, para a gente poder construir isso junto. Se você pesquisar aí, pode pesquisar aí, cara, que você é do mundo digital, pesquise. Tenta achar outro cara que seja posicionado e que fale e que tenha conteúdo no Instagram dele só sobre coxa. Você não acha. Se você achar, vai ser um ou outro que eu dei aula. Vai no Brasil. Buscando aqui na minha memória, porque eu vejo isso todo dia. Eu não vi. Não vi. E, cara, isso que voc falou que voc aprendeu l no Bruno de honrar as pessoas que voc viu muito dele eu peguei um pouco disso tamb n E o Alisson t sendo um cara que essa semana ele me ligou duas vezes cara, tô com um problema tal, tal, tal, tal, porque, pô, o cara não consegue sentar ali ou pedir pra alguém pra poder fazer alguma coisa, que às vezes tem uma galera ali que não sabe. Ele me ligou e falou, mano, tô com um problema de integração aqui pra poder fazer isso no curso, curso, curso. Resolve pra mim? Resolve. Pô, e duas horas tava pronto. Então, e tipo assim, não cobrei nada. eu falei, cara, ó, tá no 0800 vai e faz hoje ele tá o dia a dia do Alisson, hoje é com o Bruno né, então o Alisson tá aprendendo isso, né, a honrar as coisas as pessoas, né, e aí eu viro uma bola de neve, cara, agora todo cara que precisar, ele vai te indicar também e o Alisson, ele tá com os caras de cante hoje ali, né, porque ele mudou eu fui nesse jantar agora na casa do Bruno, esses dias aí com os médicos só tinha duas pessoas do time do Bruno três pessoas do time do Bruno que estavam lá O Alisson, o Cristóvão Que é o braço direito do Bruno hoje E a Cris Que é tudo da vida do Bruno Então assim É um cara que você tem que honrar Porque ele com certeza Tanto é que ele me indicou E aí se sair, é capaz de a gente fazer um negócio aqui Que vire um negócio gigante E quem vai estar comigo é você Exatamente E eu falei, cara, não, não, fique em paz Fica de boa, se der uma hora volta e aí ele até tinha mandado uma áudio pra mim cara, uma das coisas que eu aprendi aqui com o Bruno é se eu quero ficar milionário eu preciso deixar o Bruno milionário e vale o mesmo pra você, se você quer ganhar muito dinheiro, me deixa milionário eu falei, não cara, vambora que vai dar certo o Cristóvão serviu o Bruno sem ganhar um centavo eu vi de perto essa história, os dois me contaram o Bruno me contou antes, depois o Cristóvão um dia ele estava conversando com o outro. Ele saiu de uma CIO, ele tinha já uma rendinha dele lá, ele veio para a casa do Bruno, e falou, eu vou te servir. Ele ficou aprendendo com o Bruno, no dia a dia, fazendo network com o Bruno. O Bruno estava entregando muita coisa para ele. Por quê? Porque o Bruno pôs ele como braço direito, então ele começou a viver tudo aquilo lá. E é uma baita aprendizado isso. Muito. E sem cobrar um centavo. Até que chegou um determinado momento que o Bruno falou, cara, você está me honrando, eu vou te honrar também, e aí combinou e depois de mais de um ano que ele combinou um salário, e agora o Cristóvão está com a mentoria dele, o Bruno está validando, está indo de graça lá e ele está começando a mexer com o negócio de construção de alto padrão em Alphaville, então o Cristóvão hoje está explodindo eu vi, eu pensei isso, eu estava num jantar na casa do Bruno, o Bruno no jantar ele falou eu quero honrar duas pessoas aqui aí ele pegou, era um cara que mexe com o mercado financeiro que ajudou muito o Bruno a resolver os pepinos lá da separação dele Aí ele chegou Aí veio lá o Mordomo do Bruno lá e entregou um Rolex Para o cara Zero Aí ele falou, outro cara que eu quero honrar Que é um cara que me surpreendeu Que me honrou muito E eu tenho que honrar ele agora E ele demorou um ano e foi acertado Acertar alguma coisa com ele É o Cristóvão, aí deu outro Rolex para o Cristóvão Então assim Hoje o Cristóvão Está ali porque fez por merecer, né, cara? O mundo é isso. E se você entrar na... E tenha certeza, cara, que médico é uma raça filha da mãe, cara. É complicado trabalhar com médico. Eu sei porque eu tive clínicas gigantescas, entendeu? Então, assim, você tem que... Toda vez que você entrar num negócio e que você estiver com um médico, tá nesse mundo que eu tô, que o Eric Furtado tá, que, enfim, que tem, o Darcy agora também é médico, está lá com o Bruno, e entre outros médicos aí, tenha certeza que você vai ganhar em honrar essas pessoas, porque a mentalidade dessas pessoas já é outra. Já está num mundo que ele já pensa diferente, ele já sabe como funciona a lei da prosperidade, como é que funciona, enfim, tudo. Diferente da maioria dos caras que são dinheiristas, que só pensam naquilo lá no prazo, É complicado É, cara, eu entendo E eu prezo muito Por aquilo que eu te falei Poucas pessoas, mas as poucas que estão comigo É que quer de fato crescer E honrar umas às outras Então é algo Eu estou tendo muito comigo Não quero crescer como uma agência Com um milhão de pessoas ali trabalhando comigo Coisa grande Estar com a equipe em chuta Para poder performar com quem está comigo E aí, vamos lá Só voltando para bater o martelo aqui. Essa outra estrutura de curso, instituto, posicionamento no Insta, social media, toda essa questão de performance total para a gente estar com o parceiro junto é algo que a gente vai conversar depois. E aí eu vou resolver hoje o seu problema que tem em relação a tráfego, qualificação e comercial. Hoje é um problema que eu vou resolver aqui e que a gente vai sair dessa reunião com esse martelo já batido para a gente poder já começar com esse trabalho. Hoje, eu vou pular aqui porque grande parte das coisas que estão aqui você já conhece e que você sabe como que funciona. E aí eu vou pular para algo aqui, de tudo que você tem com a gente. O que eu entrego aqui dentro da assessoria? Gestão de tráfego, criativo, design, landing page, a web design da página, puxa, Eric, vamos criar uma página e isso não é nem algo que você vai solicitar, eu que vou fazer junto com o time aqui para a gente poder entregar para você uma página para poder qualificar os melhores leads com um funil de vendas específico, porra, tem um estrategista ali contigo, a gente tem um espaço aqui onde a gente está colocando atendimento para alguns profissionais, só que é um atendimento que eu coloco para aquele como se fosse um SDR. Ele não fecha, ele marca a reunião para o Closer conseguir fechar. Faz sentido para você colocar um SDR desse tipo para a Keylan conseguir fechar, porque a Keylan é essencial nas vendas. Então, colocar um SDR para conseguir fechar isso para você faz muito sentido. O óbvio que para enxugar agora, Eric, o ideal agora, nesse momento, É um SDR que seja Social seller também Sabe? Que faça todo o meio do caminho ali, entendeu? É, porque ele não vai ter tanta demanda Assim, é demanda qualificada Eu não sei quanto você investe hoje em prática Mas, hoje mais ou menos Você está investindo quanto? 5 mil, 4,5, 5 mil Então, não vai ser uma demanda muito grande Ele consegue fazer os dois trabalhos Entendeu? As automações também Cara, isso aqui tem que ter automação Lá dentro do CRM Poxa, uma pessoa entrou, ela tem que passar Por um funil de pré-qualificação É, mas não pode ser Muito longo, tem que ser Duas, três perguntinhas no máximo Não é nem essa Automação robótica de início, não É automação de follow-up O cara que entrou hoje Você mesmo falou Tem uns horários Por que que eu não entro? Mas tem que ser um negócio bom porque os meus clientes não gostam de nada muito artificial não. De repente uma voz, olha, aqui eu sou fulaninha. Sei lá, das nove, dez da noite até as sete da manhã, deixa a automação e sábado e domingo de manhã, sei lá, os horários que é difícil ter alguém atendendo. Mas é isso mesmo, é uma automação. Manda um áudio, manda um vídeo, enfim, dá para a gente fazer isso segmentado por cortes, segmentado para determinadas leads. Esse dash futa, esse dashboard é essencial. E outro dash também, poxa Eric, eu preciso ter uma visualização total aqui dentro do meu consultório. A gente consegue construir esse dash? Hoje, a gente tem, só para você ter uma ideia, hoje a gente tem um CRM próprio aqui dentro para a gente entregar para os outros clientes. Como a Alisson pediu para a gente colocar o como, a gente colocou o como, mas depois, em outro momento, se fizer sentido, a gente troca para o meu CRM, porque já está tudo integrado isso daqui. só o clube em progrado a sua e pronto entendeu a a questão de retargeting para o cara é é é batata eu falo pra todo mundo não adianta o paciente que entra hoje frio que não conhece ele não vai comprar hoje se ele comprar porque ele estava com a dor já muito latente já procurando a cartão na mão estava comprado aqui de você daqui seis meses ele precisa ter um acompanhamento comercial sobre o acompanhamento de marketing para esse cara comprar e você ficar na cabeça dele batendo nele o tempo todo pra ele comprar de você. Então, você ter esse nível de consciência já é muito top, né? E esse suporte contínuo pra gente poder fazer isso, tá? Cara, isso aqui é tudo que eu te entrego pra gente resolver esse problema. Eu posso buscar uma equipe comercial pra você também, pra ICSDR e que vai fazer esse social seller, tá? E... Outras coisas. Cara, problemas que você vai ter, isso é algo que a gente vai fazer depois, mas problemas de, cara, eu tenho certeza que tem muito processo interno que hoje você faz muito manual e que daria para colocar um IA para fazer. Muito. Porque eu estou fazendo isso. Como é que você está crescendo como agência, sendo que você não tem tanto colaborador? Com processo de IA. Porra, IA. Marca reunião, IA. Faz follow-up, IA. Cria todas as tarefas, troca as tarefas do usuário. Tem uma porrada de coisa aqui que são manuais. O meu público, elas gostam de conversar mais por WhatsApp. Dificilmente eu marco a reunião, mesmo que seja por telefone ou por vídeo. As mulheradas vão conversando ao longo do dia. Sim, mas é isso. É jornada. Se isso funciona melhor, vamos continuar com o que funciona. E a gente melhora em outros aspectos para colocar mais energia nisso. tira tempo de outras coisas para colocar mais... Entendeu? Entendi, entendi. Então, vamos lá. Então, cara, aqui, isso tudo funciona com essa equipe. Para você ter hoje um gestor de tráfego, você paga aí 3 mil, um designer, um editor de vídeo, um cara para poder criar as páginas, um estrategista, todo esse time, no mínimo você vai pagar, não sei se você já teve um time assim ou próximo a isso, mas no mínimo você vai pagar uns 17 para mais todo mês com essa galera aqui. É, não tive tudo isso, mas foi parte disso, né? Mas eu pagava um pouco menos que isso. Gestor de tráfego, eu pago hoje atualmente, querendo ou não, está dando resultado. Eu pago 1,600, metade do valor. Sim, então, e aí só para você ter todo esse time... Está muito pequenininho aqui, eu não enxergo, mas não tem problema. Não, não tem problema. Só para a gente fazer uma conta matemática, só para você ter todo esse time hoje na sua operação, você vai pagar no mínimo uns 17 mil reais. E hoje é algo que você falou que não faz muito sentido, porque você está em toda essa reestruturação e é algo que para hoje não faz muito sentido para você. E aí, cara, toda essa estrutura para a gente resolver esse problema hoje que você tem é 30 dias. Para a gente colocar essa pessoa, arrumar o tráfego, criar as páginas, criar os funis, fazer os criativos para a gente deixar tudo isso redondo. E aí hoje para a gente poder executar isso para você é por três e quinhentos. E aí a minha ideia é que a gente já sai dessa reunião aqui com isso firmado para a gente já começar o trabalho de montar toda essa estrutura. Isso resolve o seu problema hoje? Não, eu preciso resolver, eu preciso fazer isso tudo acontecer. E aqui, cara, só para você ter ideia  Isso aqui é um valor que a gente vai  Estartar  E depois a gente vai montar toda a estrutura geral  Porque se eu falar assim  Cara, vamos montar toda essa parceria  Agora, eu vou demorar muito  A gente vai demorar muito para poder começar a resolver  Esse problema, e algo está latente para você hoje  Então, vamos resolver isso  E aí a gente conversa nessa parceria  Que a gente com certeza vai fazer  Tá?  Como é que a gente vai estartar isso?  tá, eu entendi o valor, mas  qual o primeiro passo agora?  Me manda aqui o seu CNPJ  e o seu e-mail,  pode ser no WhatsApp ou aqui na...  Não, eu não tive  encanto de contrato, eu tô falando  qual é o próximo passo agora, você vai fazer o que?  Porque assim, eu acho que  o principal é a gente fazer essa  automação, a gente organizar isso,  achar um vendedor, mais vendedores,  eu acho que isso é o principal,  é montar todo esse funil aí  Exatamente isso  É pegar o que você já tem hoje  Funcionando e melhorar  O que está funcionando melhor?  É eu conversar  Ter mais tempo de qualidade com o meu lead  Estou com melhoras  E isso eu vou estar em contato diariamente com a Keyla  Para a gente resolver isso  Eu falei para você  Pessoas desqualificadas  Então vamos ajustar esse funil  Eu preciso assim  Que você  Me copie em tudo  O que você fizer com ela  Porque eu falei para você  O que acontece  Montou um grupo  E toda a comunicação fica exclusiva  Dentro daquele grupo  Por mim eu até  Já procurava outras pessoas  Para pôr para a venda  E  Começava a treinar  Fazer um negócio paralelo  Entendeu?  Deixa eu só entender  A sua ideia é mantê-la nas vendas  Ou é deixar ela só nas partidas?  Ela é vendedora e vende pra caramba.  Mas eu preciso,  eu não quero ficar na mão dela.  Eu preciso montar um negócio paralelo  que funcione bem, porque se der uma dor de barriga  nela, eu estou ferrado.  Aí quando esse negócio estiver funcionando,  eu jogo ela pra dentro.  Posso até pôr ela diferente  de vendas, alguma coisa assim nesse sentido,  mas eu não posso ficar na mão dela.  Esse é o meu problema.  Entendi. Hoje a gente continua com vendas  até pegar outra pessoa e treinar  para atender no mesmo nível de qualidade.  E aí a gente vai lá e faz essa transição.  Você entendeu o que eu preciso?  Entendi.  Montar toda essa estrutura aí,  mas que não fique na mão dela.  Eu preciso pôr mais gente.  Sim, concordo.  Eu vou junto com você.  Pode me chamar a hora que voc quiser Eu tenho tempo aqui Eu estou com muitos problemas aqui familiar mas em rela ao trabalho eu sempre arrumo um tempinho para a gente fazer as coisas  E aí a gente vai paralelamente  montando essa estrutura,  deixa o negócio que está funcionando  aqui funcionando,  e aí, quando estiver girando, a gente joga ela para dentro.  É isso. Então, vamos embora?  Entendeu?  Fechou?  Só me manda aí para eu poder te mandar o link.  Agora a questão é achar a vendedora, né, cara?  Ah, isso daí pode deixar comigo.  O melhor contato para isso eu tenho,  eu acho que você já até conheceu ela.  Quem?  Tatiana Miranda.  O que aquela mulher, você conheceu ela,  a vendedora do Eric?  Que era a rede comercial lá?  Eu não lembro dela, cara.  Não lembra?  Putz, ela era a rede comercial,  ela treinou todo mundo lá.  Ela vai tentar entender meu produto, né?  Aí nem que a gente, qualquer coisa eu dou um pulo lá.  Ela está onde agora?  Ela está em São Paulo.  Mas hoje ela não venderia para ti.  Ela me ajudaria a encontrar essa pessoa qualificada.  Ah, sim.  Não, eu estou dizendo quando achar a pessoa,  precisa treinar a pessoa.  Com certeza, com certeza.  Ela tem que ser uma pessoa de São Paulo.  E para você faz sentido ser só presencial?  Não.  Ah, então...  Não precisa ser.  Não precisa ser presencial.  Claro, se for presencial é melhor, né?  Sim.  Mas no momento eu não tenho estrutura para manter o presencial.  Entendi.  Quando não é presencial é mais difícil cobrar também.  Sim.  E tem que...  É sempre preferível que seja presencial por conta da energia.  Vendas é energia.  Vendas é pressão.  Então a pessoa tem que estar vivendo isso na clínica.  Precisa estar vivendo isso diariamente.  Mas a estrutura atualmente é a tibaia.  Eu vou ter que pegar um lugar  Apesar que eu vou montar  Vai ficar pronta dia 16 a clínica em Alphaville  Mas enquanto é uma pessoa de São Paulo  Conforme a gente vai crescendo  E por exemplo, poxa, mudamos lá para São Paulo  Essa pessoa está ali presencial  Ela já está com a gente, já está treinada  Já está dentro do time  Já está com a cultura instalada  Então já achar dizendo  Vai ser assim, mas vai em breve  Vai ser presencial  E aí a gente pode ir trocando essas mensagens  para a gente poder ir qualificando.  Fechou?  Fechou.  Boa, me manda aqui então, para eu já poder te mandar o link.  O que você quer?  O seu CNPJ e e-mail.  O planeta está nosso, espera aí.  Não estou achando, achei.  Legenda por S Ruberti Oi j mandei  Boa.  Deixa eu te mandar aqui já para a gente fazer.  E aí, cara, olha  Até que eu tava pegando aqui  Eu tava lembrando  Quando a gente falou sobre o On-Path  É  Eu tava fazendo esses trabalhos  Eu tô meio que sendo um coringa dele  Pra infraestrutura  Tudo que ele quer ali a gente vai lá e entra e faz  O cara me indicou pra fazer um trabalho  De instalar um funil lá dentro  Da TEF do Igor  Cara, é referência  Falar o que?  O Alisson me indicou pra poder fazer um trabalho  Lá na TF do Igor Alves  Olha aí  É gigante o negócio dele  Ele tava lá no jantar  Na casa do Bruno  Então, cara  É honrar  Tá do lado das pessoas certas  E óbvio, igual você falou  Tem muita gente que você  Te passou pra trás  Mas você fez o seu  fiz o meu, lá na frente de um jeito ou outro você ganha  é a lei da posteridade  te mandei aí  vê se chegou no seu e-mail  ou no seu whatsapp  chegou aqui  Obrigada.  E aí o tráfego você vai fazer um paralelo, é isso?  O tráfego a gente já começa já.  Aí qual que é o ideal?  Você já encerrar lá?  Não, eu acho melhor não encerrar e a gente fazer um paralelo.  E saber de onde está chegando, né?  Porque vai...  Às vezes precisa acertar alguma coisa antes e tal.  Não pode cair os leads, né?  Não estou dizendo que vai ser...  Ah, não, não.  Como que funciona?  Quando essa transição continua do jeito que está hoje.  As campanhas continuam funcionando.  Porque está dentro da sua conta. Continuam funcionando.  A gente entra para melhorar aquilo que já está rodando.  A gente não para nada. Continua do jeito que está.  Mas n d para fazer um paralelo D tamb d S para ter esse pagamento D para fazer um paralelo tamb Para voc fazer um paralelo  Eu prefiro fazer um paralelo,  aí quando aqui começar a chegar lead,  o que você está fazendo começar a chegar os leads,  qualificado e tal, a gente vê que está girando,  eu cancelo lá.  Ah, então fechou.  Entendeu?  E querendo ou não, você vai mexer.  Nesse mexer, pode ser que você recolha alguma coisa,  cai alguma coisa, cai o movimento,  complica mais.  Não, mas eu posso te afirmar,  cara, não cai. Sabe por quê? Porque a gente  não para as campanhas.  As campanhas estão todas no ar lá,  a gente não para nenhuma delas. Você viu que está funcionando  ali? A gente duplica as novas  campanhas com base naquilo e  aplica o nosso funil, entendeu?  É um paralelo de todas as formas.  Entendeu?  Bom, mas como dá para fazer um paralelo sem parar lá ainda?  Mesmo porque está dado lá.  Deixa eu virar o mês aqui  Vamos fazer isso  Fechou?  Agora eu vou gerar o grupo ali  Eu te mando um contratinho  O contrato, cara, não tem fidelidade  Poxa, é algo que não vai acontecer  Mas se quiser cancelar mês que vem  Cancela, não tem fidelidade nenhuma  Fechou?  Tá bom  Aí eu te mando ali  E aí eu vou criar os grupos aqui  E aí a partir de agora é a comunicação  Corre com esse negócio do time  que é o mais urgente de tudo,  é montar um time, cara.  Se não tiver time de venda, não vende, cara.  Fica empacado.  Eu não saio disso.  Exato. Não, vamos embora. Vai dar certo isso daí.  Vai ser a minha prioridade máxima aqui pra isso.  Corre aí, vamos achar umas boas vendedoras aí.  Eu acho que  a gente precisa de mais uma vendedora  e um SDR a princípio.  Aí a gente começa a pôr mais dinheiro,  sobrecarregou, põe mais um vendedor.  A gente vai crescendo.  A estrutura ideal é essa.  ter um SBR e Closer  que vai fazer essa prospecção e atender  esses leads para marcar reuniões para o Closer.  O Closer só foca  em vender. O Closer tem que ser uma pessoa experiente  de mercado que é Closer de fato.  Fechou.  Vou buscar essa galera aí. Fechou?  Obrigado, doutor. Vamos embora.  Vamos voltar a outra proposta. A gente vai  sentar, vai conversar para a gente poder firmar  essa parceria aí. É, corre com isso também  que isso é importante, cara. Porque se não tiver um bom  posicionamento e que não tiver uma pessoa boa do marketing  mandando os copies para mim,  fazendo posicionamento,  para a gente melhorar  o conteúdo  para estar rodando as campanhas  e etc.  Alguém tocando minha rede social,  aí não adianta também.  Uma coisa depende da outra, não adianta.  Exato.  Se você chega  num bom lead lá,  atinge um cliente  bom, daí ele vai olhar a rede social, não está  condizente, o cara nem vai.  Exatamente  Tudo leva para o resultado final  Que é trazer mais  Mais valor para casa  Fechou?  Valeu, falou  Obrigado

---
*Transcrito automaticamente por @scribe via Groq Whisper (whisper-large-v3)*
