# Reunião: skj-wqvo-zjv

- **Data:** 2026-01-05
- **Duração:** 45min
- **Participantes:** Eric, Doutor Humberto, Verônica, Ju, Amelie, Flavinha, Di
- **Cliente:** Doutor Humberto
- **Tipo:** venda
- **Arquivo fonte:** `Meet Recordings/skj-wqvo-zjv/skj-wqvo-zjv (2026-01-05 18:01 GMT-3)`
- **Tamanho:** 352MB
- **Transcrito em:** 2026-03-11

---

## Resumo Executivo

- O cliente está procurando implementar um CRM para gerenciar leads e vendas
- O processo de vendas foi desenhado com quatro grandes etapas: abordagem, sondagem, apresentação de solução e fechamento
- O cliente está buscando automatizar algumas etapas do processo de vendas

---

## Inteligência Extraída

### Dores Identificadas
- **Dificuldade em qualificar leads** (alta) — "não tem uma estrutura que mostre aquilo que é um lead qualificado e aquilo que não é"
- **Dificuldade em gerar receita** (alta) — "a gente está com um trabalho lá realmente de aumento de receita"

### Objeções Levantadas
- **Dificuldade em automatizar o processo de vendas** ✅
  - Resposta Eric: "eu gosto de ir automatizando a partir do momento que as pessoas estão executando bem o processo"

### Dados de ICP
- **perfil:** Clínica de estética
- **especialidade medica:** Estética
- **motivacao principal:** Aumentar a receita
- **experiencia anterior marketing:** Não mencionada
- **nivel urgencia:** alto
- **decisor:** Doutor Humberto

### Action Items
- [ ] Implementar o CRM — **Eric** (prazo: Não mencionado)
- [ ] Automatizar o processo de vendas — **Eric** (prazo: Não mencionado)

### Frases de Impacto (para copy)

**Do cliente:**
- "não tem uma estrutura que mostre aquilo que é um lead qualificado e aquilo que não é"
- "a gente está com um trabalho lá realmente de aumento de receita"

**Do Eric:**
- "eu gosto de ir automatizando a partir do momento que as pessoas estão executando bem o processo"

### Decisões Tomadas
- Implementar o CRM
- Automatizar o processo de vendas

### Próximos Passos
- Implementar o CRM
- Automatizar o processo de vendas

### Temas para Conteúdo
- Como qualificar leads de forma eficaz
- Como aumentar a receita em uma clínica de estética

### Métricas
- **Sentimento geral:** positivo
- **Probabilidade de fechamento:** alta

---

## Transcrição Completa

Oi. O que? O TactiLight lá? Uhum. Na descrição? Uhum. Boa, mas explica aí mais ou menos, qual que é a ideia aqui, tá? Eu preciso entender o processo que vocês estão construindo lá pro Huberto, pra mim, colocar isso dentro, sistematicamente, dentro do CRM, tá? Então, o que vocês estão em mente aí? Até de cadência também, como é que vocês estão imaginando construir esse processo comercial pra ele? Show, perfeito. Na verdade, a gente já construiu, a gente já tem o projeto inteiro desenhado, de ponta a ponta, a partir do momento que o link é gerado, até quando ele vai para a parte de entrega mesmo, que no caso do deles, é a própria, ou uma visita lá, para fazer ali algum tipo de avaliação um pouco mais detalhada, ou propriamente o procedimento, quando a gente olha para a parte dos procedimentos. Não sei se o doutor Berto chegou a explicar, mas a gente tem duas linhas, né? Tem a parte dos procedimentos, aí dentro de procedimentos tem os tradicionais, vou chamar assim, e os pacientes modelos, e nós temos a linha educacional. Nós temos os dois projetos, tanto para a linha educacional, quanto para a parte de pacientes, dividido nessas duas frentes, né? Pacientes modelos e pacientes tradicionais. Então, a gente criou basicamente um playbook completo que vai contemplar todas essas duas frentes, né? E no desenho do fluxograma, a gente fez separado, porque cada linha vai trabalhar com uma coisa, né? Então, a linha educacional é um estilo de ligação, um modelo de trabalho, um modelo de script e tudo mais, e a linha de procedimento é outra. Então, a gente baseou nisso aqui. Beleza? Show. Como você já tem esse fluxo criado? Se quiser mostrar aí. É, não, vou abrir aqui para você. Vou mostrar aqui para você. Vou mostrar o playbook de forma completa aqui para você ter noção de como que funciona na prática. Porque, na verdade, já está tudo scriptado. Quando a gente faz as nossas entregas, A gente já deixa tudo, além de escriptado, personalizado. Então, basicamente, basta a equipe seguir o que está dentro dessa estrutura para cada uma dessas frentes. Então, a gente tem lá, por exemplo, uma pessoa que é dedicada para a parte educacional, então, a parte de cursos. Então, basta que ela pegue aqui todas as estruturas, os scripts, a cadência e tudo mais, que ela siga os scripts que estão aqui, ou a pessoa lá que está atendendo os clientes de procedimento já está aqui também, todo o processo. Pacientes modelos, está aqui todo o processo. Então, a gente já faz essa entrega 100% personalizada. Vou abrir aqui primeiro o fluxo de pacientes modelo. Então, quando a gente desenhou, a gente, claro, como é uma empresa que a gente sabe que ela está saindo do D0, praticamente, na área comercial, então, a gente quis fazer algo que fosse extremamente funcional, que fosse fácil de aplicação, porque essa barreira de entrada, até porque as meninas ainda estão pegando experiência, a gente buscou diminuir o máximo possível, para que qualquer pessoa, até mesmo se não tem tanta experiência na área comercial, ela conseguisse seguir esse processo. Então, você vai ver que o fluxograma é um processo extremamente eficiente, só que ele é enxuto, né? Você vai ver que ele é simples, justamente porque a ideia é, A partir disso, vale a pena adicionar camadas, mais robustez, mas esse aqui é aquele básico bem feito, que se isso aqui for aplicado, isso já gera o resultado que eles estão buscando ali. Claro, para escalar para um milhão, dois milhões, três milhões no mês, aí a gente precisa de uma estrutura um pouco mais robusta, beleza? Só fazendo esse alinhamento antes aqui. Então, perfeito, cara. Então, a gente trabalha aqui dentro desse fluxograma, né? Então, a gente fez um... Seguiu aqui, né, toda a estrutura de marketing. normalmente a gente coloca aqui, por exemplo, o Eric, na maioria das vezes, a gente coloca os funis que tem ligados para cada campanha, só que como a gente não tem muita ali para eles, eles trabalham só como basicamente um tráfego direto, então não tem uma estrutura de funil muito mais robusta, então a gente deixou nessa estrutura linear. Então, campanha de marketing gerando lead, o lead preenche o formulário, cai no CRM, que é esse que você está configurando, e aí a gente vai para uma parte que a gente chama de parte de pré-venda. O que é essa parte de pré-venda, Eric? Essa parte aqui é o que a gente entende sobre o processo de qualificação. Deu hoje, mas lá não tem pré-vendedor. Por que vocês colocam a etapa de pré-vendas? Porque a gente sabe que, independente da pessoa que for executar o processo comercial, ela precisa de uma estrutura de pré-vendas. Toda área comercial precisa de uma área de qualificação quando a gente trabalha no sistema em balde. Porque senão acaba que você vai falar com muita gente, você pode gastar muito tempo priorizando o lead errado. Então, a gente inicia nesse processo dessa forma. Esse nível de detalhamento está legal, irmão? Ou você quer que eu vá mais para o objetivo? Você quer só saber o fluxo mesmo? Eu estou te apresentando aqui o projeto. Não, não. Pode continuar. Depois eu volto com o que a gente vai... Com algumas dúvidas. Perfeito. Porque é legal que você... Você entender... Geralmente, quando eu faço implementação de CRM, é legal você entender todo o projeto, até porque terão detalhes do processo que, quando você for fazer a implementação, que vai ser bom que você saiba que a equipe saiba. Isso é que é importante que eles já deveriam saber ou sabem disso. Perfeito? Exato. E aí também para algumas dessas etapas, automatizar com algumas funções para poder facilitar a vida delas. Justo, justo, justo. Tem muita coisa aqui que já dá para fazer de forma automática. Eu gosto na linha de automação, eu gosto de ir automatizando a partir do momento que as pessoas estão executando bem o processo, assim, né? Porque senão, não acaba, tipo, a pessoa não vai nem entender o que ela tá fazendo, assim. Aí eu te dou um contexto um pouco mais geral da equipe também, até pra você entender. Então, a parte de qualificação, ou seja, a parte de pré-vendas aqui, é que a gente parte de um documento, né? A gente tem esse documento aqui pronto já pra eles, que é o que a gente chama de, não sei se você já ouviu falar dessa metodologia, mas chama Golden Cycle, é uma metodologia criada pelo Simon Sinek lá, foi um test-pick muito famoso, tem um livro muito famoso dele, que é o Comece Pelo por quê, onde a gente olha para a parte de qualificação, a partir das três grandes perguntas macros, são seis, mas três perguntas macros. Por que o programa existe, ou seja, por que o doutor Lomberto resolveu criar um produto, por que é importante a pessoa entender do produto, o porquê do produto, o como ele ajuda e o que ele entrega. Então a gente fecha da estrutura porquê, como e o quê. Então todos os produtos, é importante ou pelo menos aqueles mais os que mais vendem os produtos de prateleira, é importante ali o time comercial, principalmente quem for fazer esse trabalho de qualificação, ele entender o porquê que o doutor Humberto faz, por exemplo, uma cirurgia de rinoplastia. Como é esse produto, o que é esse produto. Então, a gente começa no Ruan, que é um processo, né, que é uma dor muito forte das áreas de pré-vendas, que é justamente, eles não conseguem qualificar, eles não sabem o que é um lead qualificado, justamente porque não tem parâmetros. Então, eles não entendem o produto, não sabem o que é um lead qualificado. Então, muitas vezes, imagina se eu fizesse uma pergunta até hoje, se eu fizesse uma pergunta hoje para o time, o que é um lead qualificado, tivesse seis pessoas respondendo, seis pessoas responderiam coisas diferentes. Por quê? Porque não tem uma estrutura que mostre aquilo que é um lead qualificado e aquilo que não é. E para a gente saber o que é um lead qualificado e o que não é, a gente tem que entender sobre a utilidade daquilo no produto, o que o produto está trazendo ali para o cliente. Sim. Então, por que comeu o quê? Quais dores esse produto resolve? Para quem é e para quem não é. Então, é importante saber para quem é e para quem não é. Então, aqui a gente está falando que é um documento que a gente cria. Isso aqui ainda não entra no processo do CRM, mas é importante vocês saberem que o processo de qualificação começa com o entendimento desse produto, tá? A partir disso, o nosso... E aqui que começa a parte do CRM, tá? Aqui, a gente tem um dos principais indicadores de pré-vendas aqui, que a gente sabe, é o response time, que é o tempo de resposta, você sabe disso, né? Então a gente deixa já dentro do playbook desenhado que nossa meta, não que seja fácil alcançar, porque ainda não existe essa rotina, é a gente entrar em contato com o lead até os cinco primeiros minutos. Assim, cinco primeiros minutos você sabe, né? Mais de 90% de chance a mais da gente gerar contato com aquela pessoa, gerando contato, aumenta o volume do funil, passa mais gente pelo funil, naturalmente as vendas aumentam, né? Então, uma vez que eu entrei em contato, então, eu fiz a lição de casa, eu já sei o que é um lead qualificado, o que não é um lead qualificado, entrei em contato nos cinco primeiros minutos, aqui começa o processo comercial. Então, a gente faz uma abordagem por WhatsApp, solicitando foto no formato sanduíche, que a gente fala, né? Que é texto, altitexto. Então, nosso primeiro contato humanizado, nosso primeiro contato com o lead, é através de uma mensagem onde a gente dá boas-vindas e já entra num formato de diagnóstico. Por quê? essa metodologia. A Tati, que é uma especialista no processo comercial do ramo da estética, mas o principal foco aqui, quando a gente entra em contato, é primeiro gerar uma conexão humana, então a gente trabalha com áudio justamente para colocar empatia na voz, tudo, trazer essa conexão, e a gente já pede a foto justamente porque essa pessoa provavelmente está olhando, está pesquisando com mais de um profissional. Então, quanto mais rápido a gente atender, quanto mais rápido for esse processo, mais fácil vai ser para a gente conseguir converter ele depois, né? Então, a gente mandou aqui, existem dois caminhos, né? Se a pessoa responder, a gente faz o diagnóstico com a foto a partir do WhatsApp, isso aqui tudo dentro do processo comercial, né? Então, a gente faz o diagnóstico, a gente tem todo esse playbook, né? Com essa estrutura, convite para uma call rápida de 15 a 20 minutinhos para explicar o procedimento e os protocolos da clínica, fez o, aqui, marcou, trouxe ali, se você agendou para um pouco mais para frente, a gente coloca uma etapa de preparo para cá, se você agendou para a mesma hora, você já entra no processo de vendas aqui. Poxa, Deus, isso aqui é o caminho feliz, mas se eu pedir a foto e a pessoa não me responder, aí nós temos uma cadência de follow-up de abordagem. São nove follow-ups que a gente entrega, basicamente, variando os estímulos, né? Então, a gente trabalha com áudio, com vídeo, com texto, com imagem, com texto e áudio, texto e vídeo, então a gente estrutura aqui para que a pessoa ela tenha diversos, né, nove follow-ups a partir do primeiro contato que ela responde aqui com a gente, a partir do primeiro contato que a gente tem com ela, nove follow-ups nessa estrutura aqui. Esses follow-ups, como eu falei, tem algumas grandes partes disso daí, dá para automatizar. Primeira etapa, você quer deixar mais manual para a galera aí? Vou dar a sugestão, brother, do que que eu sempre fiz com os meus clientes? Eu só automatizo aquilo que a pessoa não precisa pensar para fazer. Ela não precisa pensar. Então, putz, meu, eu tenho que mandar uma mensagem sempre 15 minutos antes para confirmar o procedimento. Então, isso aí é regra. Isso eu automatizo, porque é uma atividade burocrática. Agora tudo que atividade comercial e o de todas as consultorias que a gente j entregou sabe Eu gosto de ir automatizando conforme a pessoa porque automatizar sem a educa sem as pessoas seguirem o processo acaba não sendo legal. E dentro da nossa cadência de follow-up, a maior parte é personalizada. Sim. Não, eu concordo contigo. Eu estou muito mais que abrindo para a partir do start de vocês, eles falam assim, ó Eric, vamos automatizar isso aqui, porque a galera é mais consciente em relação a esse processo. Perfeito, perfeito. Acho que inicialmente, o que faria muito sentido, que é uma coisa que eu vejo que eles exploram um pouco, que entra como paralelo a essa ação aqui, o que eu gosto, cara, que aí talvez seja um disparo automático que a gente pode trabalhar, aí é só uma sugestão minha mesmo, é trabalhar uma qualidade editorial de email marketing. Porque email marketing, essa área, usa pouco. A maioria das pessoas que buscam um procedimento estético são pessoas de classe média, classe média alta, que utilizam o email dentro dos seus ambientes de trabalho. E pode ser que seja um canal de geração de receita. Que é uma receita que talvez a gente não esteja olhando. E isso incluindo dentro do... Coisa que é só você ter ali um calendário editorial. Você fala para o pessoal escrever, aí você se automatiza, né? Pede para eles escreverem. E o Deógenes, eu acho que isso vale super a pena. Porque o recurso visual para esse mercado é muito forte. Então, imagina você ver lá um procedimento antes e depois, explicando ali alguma coisa nesse sentido, mas claro que tem muito mais conteúdo aqui, mas seria algo que eu conseguiria, que para mim faz total sentido estar no CRM e automatizado. Tem essa opção aqui também para a gente poder, para eles de fato fazerem, porque hoje, só para você entender, hoje a gente entra só com o sistema. Com o CRM, sim, sim. plantação. Eu não faço a captação e nem a geração de demanda para o comercial dele. Por até o momento, né? A gente conversou... Se você pegasse aí eu já ouvi da sua fama, seria ótimo, porque a gente está com um trabalho lá realmente de aumento de receita, né? E às vezes a gente assim, a não ser até que ponto é o real ali, né? Porque a gente não consegue esse controle, a gente ainda não tem esse controle, a gente está buscando ter esse controle por planilha, né, até, pra saber quantos leads e tudo mais, mas em alguns momentos as meninas já falaram, assim, já verbalizaram que estavam sem lead. Então, é legal. Bom, trazendo aqui, então, irmão, essa é só uma cadência de nove follow-ups de abordagem e aqui, cara, segue todo o processo de vendas, tá? Então, isso aqui é literalmente o desenho da ligação. Então, a gente fala sobre quatro grandes etapas do processo de vendas, abordagem, sondagem, de apresentação de solução, isso aqui eu vou pular, essa parte aqui é a parte burocrática aqui, e os... a estrutura, né, a parte do fechamento. Fechou, pagou na cal, encaminhar para giramento, teve objeção, a gente tem o material de quebra de objeção, cliente falou que ia pagar e não pagou, foi um pedido de fechamento, e nós temos mais nove follow-ups a partir da ligação realizada. Então, a partir da ligação, a pessoa falou que ia comprar, não comprou, nós vamos acompanhar durante mais de três a cinco dias, com essa pessoa ali, fazendo follow-up para aquela finalize o processo, beleza? E aqui é essa estrutura do processo comercial. Agora, falando sobre pipeline, que é a parte que te cabe aqui, né, irmão? Que você está estruturando. O que eu penso que seja interessante, tá? Olhando para esse processo, o que eu faria, tá? Eu faria, basicamente, uma estrutura simples de pipeline. Como eu falei, assim como a gente teve o cuidado aqui de começar simples esse projeto, até porque as minas ainda estão pegando, né? são pessoas ali que vieram de outras áreas, algumas não têm muita experiência dentro da área comercial, então a gente trouxe o mais simples possível. Então, o que eu penso assim, como pipeline, como etapas de um funil aqui? Lead recebido. Eu estou anotando aqui, tá? Perfeito, perfeito. Lead recebido. Show. Lead contatado. Show. Conectado. Show. Reunião agendada. oportunidade e venda. Aqui, se você quiser ter mais uma, pode colocar reunião agendada e reunião realizada. Tá. Tati, você pensa em alguma coisa diferente aqui para a estrutura? Em uma estrutura simples, pensa que é a jornada do lead. O lead vai ser recebido, lead recebido, lead contatado, ou seja, fizemos lá, solicitamos a foto, lead conectado, ou seja, ele respondeu, a partir disso é reunião agendada ou realizada, eu já até deixei a sugestão aí, ou os dois, ou só reunião realizada. Era muito fora do EF, né? É, eu só adicionaria aqui, eu não sei se é na etapa de conectado, mas a etapa de FAP. Então, esse é um grande erro, irmão, porque isso aqui é uma parada que FAP não é etapa de pipeline, FAP é atividade de pipeline. Muita gente... Essa é uma das primeiras coisas que eu corrijo de CRM, porque FAMP tem que estar dentro da estrutura da coisa. Porque se você pensa no funil, o pipeline é o funil, né? Não existe a parte FAMP, né? O FAMP é uma atividade do funil, ele não é uma etapa do funil. Então, a gente sempre coloca que FAMP tem que ser realizado em todas as etapas. Sim. Ele é uma atividade do comercial, né? Então, quando eu entro aqui, claro, preciso estar... Porque follow-up você vai ter que fazer com todas as pessoas que estão em todas as etapas, né? Se está lá no conectado, está parado, ou ele avança. Tem etapas que tem que ficar vazio. Tem etapas que, tipo, lead contatado. Se está contatado ou está conectado, está em follow-up. Se está em contatado e não está lá e não está fazendo follow-up, tem que tirar de lá. Então, esse é um dos... De qualquer forma, vai ter que fazer o follow-up para poder andar. Exato. O follow-up é uma atividade do próprio pipeline. Lá dentro também tem a opção padrão, que é de ganho e... Ganho e demitido. Agora, é o seu, né, Eric? O CRM é o seu, né? Isso. Boa, bem demais. Eu não coloco ganho e perdido, porque é justamente isso, são características do lead. Ou ele comprou, ou ele não faz parte do... Não existe um... Se você pensar na estrutura de funil, não tem uma... Caraca, essa aqui é a etapa perdida do funil. Ele sai do funil ou ele... Nas duas, ele sai do funil, né? Ou para ganho ou para perdido. Show. Isso serve para as duas frentes relacionadas à... Cara, as duas frentes. As duas frentes. As duas frentes. Vou mostrar a parte educacional agora. A parte educacional é um pouquinho mais robusta, porque ela precisa ali, né? A gente está falando de um ticket um pouco maior. De repente, eles estão pensando em escalar e tudo mais. A gente já deixou para produtos... A estrutura que a gente criou é para vender produtos high ticket. Então, a gente está falando ali de produtos acima de R$5.000, reais, mas que eles podem, essa mesma estrutura pode servir para vender produtos até 30, 50 mil reais. Então, claro que vai precisar de uma reformação, um pouco de linguagem ali, a gente, novamente, deixou de forma bem simples para que o básico bem feito seja executado. Porque a gente acredita muito com esse cliente, com o doutor Humberto, com o doutor Raquel, se eles executarem aquilo que a gente está falando, até porque tudo aquilo que a gente passou para eles, a gente tem compartilhado com outros clientes, e outros clientes estão conseguindo bater recordes de vendas, a gente teve em dezembro agora, uma pessoa que conseguiu, num mês, fazer um resultado que eu nunca tinha feito na vida. Então, foi bem legal assim, por quê? Seguindo a risca ali. E olha que a gente nem está avançando muito. Sim, sim. Boa. Boa. Tá, e se essa pipeline vai ser para os dois? Atividade, assim, em relação, por exemplo, você tem um... É que você mostrou lá os hubs de cada uma dessas etapas, mas tem como na automatização gerar atividade para quem é responsável por aquele vídeo. Então, a atividade de mando dá uma mensagem de dia, tarde e noite, por exemplo. Perfeito. Aí a gente... Você já está pensando em automação ou você está querendo entender como a gente pode pensar para o processo? Não, eu estou muito de como é que vocês estão... Como a gente desenhou, né? Perfeito. Por exemplo, a gente está pedindo que eles façam essas atividades todos os dias. Perfeito. Eu vou mostrar aqui para você na prática como que funciona. Então, a gente tem... Dentro do processo, a gente já tem lá o que é para ser feito em cada uma das etapas. Então, as atividades serão, por exemplo, um áudio de abordagem, então pode ser tipo áudio, um sanduíche, por exemplo, que é a primeira etapa do processo. Eu vou compartilhar esse documento com você para você ter isso aí, vai te ajudar a te organizar aí na parte... Com os clientes. Vou compartilhar aqui a minha tela? Tá, pode compartilhar. E aí vai ficar um pouco mais fácil para fazer, para entender. Porque, por exemplo, quando a gente pega aqui, o que a gente recomenda, Eric? Porque isso é uma... Na parte de automatização, Vai ser um pouco mais complicado agora, até porque a gente vai... Esse fluxo aqui a gente desenhou nesse período de férias, né? A gente tinha dado uma parte do fluxo para eles se adaptarem e agora a gente vai com o fluxo completo, né? Então, por exemplo, quando a gente pega... Deixa eu pegar aqui. Cadência de... Cadência de follow-up aqui. Então, o que a gente... O que a gente coloca aqui como cadência de follow-up, como via de regra para a cadência de follow-up, é que sejam feitos pelo menos de dois a três follow-ups por dia. Então, essas são algumas atividades que você pode já deixar ali meio que programado. Agora, o que vai ter de atividade dentro do processo mesmo, tá? Se a gente for olhar aqui, quando a gente olha para o fluxo dos pacientes. mensagem de abordagem mensagem de abordagem ligação chamada de vídeo e aí, paralelo no início ou no final, a gente vai ter a cadência de follow-up de FAP cadência de FAP então a gente pode colocar FAP 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 Então, cara, aí você vai colocando. Ah, não foi, avançou, então não precisa de follow-up. Show, show. Vai aqui e aqui tem o FUP de fechamento. Tá. Pessoas atividades. Cara, eu gosto assim, tipo, eu prefiro nesse momento fazer o mais simples possível, cara. Não, tranquilo. É, o próximo não é que você mostrar em relação ao educacional. Ao educacional, né? Vamos lá. Ent esse foi o de pacientes e esse aqui o bra educacional No bra educacional parte do mesmo princ do processo de qualifica aqui ent a gente aqui interessante porque no processo de qualifica a gente está olhando hoje para uma estrutura muito simples, quase que linear, né? Então, a pessoa, ela recebe o lead, liga para vender. Aqui, a gente já preparou o processo para que seja feito tanto esse modelo, que é um modelo direto, mas também para um processo onde você vai ter ali pré-venda e venda atuando, tá? Então, quando a gente olha para esse processo aqui, ele está desenhado, ele foi desenhado para que todo mundo que entre, compre alguma coisa. Esse faz parte da nossa metodologia. Então, a gente implementa um modelo de vendas que cada pessoa que entra, cada lead gerado, ela compra alguma coisa, nem que seja um produto de R$100. A gente venda alguma coisa para ela. Então, quando a gente fala aqui, ali, com a primeira parte, igualzinho na parte de qualificação, então, quando a gente entra aqui dentro do processo, a gente fala que a gente vai fazer uma reunião, uma ligação, uma abordagem de qualificação, e essa abordagem de qualificação ou vai virar um agendamento para uma reunião, ou vira uma venda de algum produto low ticket, tá? Tendo em vista que, aqui a gente está falando sobre qualificações que a pessoa não pode falar na hora. A maioria dos clientes do Dr. Humberto já falam na hora, até porque a mesma pessoa que faz a ligação de qualificação é a pessoa que faz a ligação de vendas. Só que aqui a gente gosta de mostrar que a qualificação vai apontar sempre para dois lugares, ou para agendamento ou para venda. Então, não existe outro caminho aqui que deveria ser aceito dentro desse processo, a não ser um agendamento ou uma venda. Então, a pessoa não atendeu. Então, imaginei, liguei lá para o Eric, o Eric não me atendeu. Aqui a gente vai para uma abordagem via WhatsApp. Então, a gente tem aqui toda uma estrutura Deixa eu pegar aqui. A gente tem toda uma estrutura de um modelo específico de abordagem, para conectar com essa pessoa, novamente no formato sanduíche aqui, textual de texto. Se a pessoa não responde esse meu processo de abordagem, eu entro com a cadência de follow-up, são nove follow-ups com diferentes tipos de estímulos, novamente, aqui toda a estrutura, nove follow-ups. Então, essa cadência dura de 3 a 5 dias. Então, um lead que não me responde, ele fica no máximo 5 dias dentro do meu pipeline. Mas todos os dias tem mensagem, não tem? Não, tem. Algum tipo de estímulo, na verdade, são de 2 a 3 tipos de follow-up. Ah, Deus, mas o lead entrou 7 horas da noite. Então, faz 1. Porque aí você não vai estar lá. Ah, mas assim, imagina, o lead entrou de manhã, você vai fazer o primeiro contato pela manhã, de manhã, tarde e de noite. Entendi. Hoje que eu falo assim, Tipo, se você para de trabalhar 18 horas, 17h30, você tem que fazer seu último paló. Show. Os vendedores, eles atendem, tem alguma separação? Um atende educacional, o outro atende pacientes? Então, cara, não é assim. Existe essa regra, mas essa regra está sendo reestruturada. O que eu sei hoje, né? A Verônica que atende essa parte educacional, né, Tati? Isso, a Verônica. A Ju tá atendendo o quê, Amelie? Você vai falar pro Eric que nem tá atendendo o quê? Para. A Ju tá atendendo o procedimento, a Verônica, educacional, tava só com os cursos, e a... A Flavinha e a Di. A Flavinha e a... Como é o nome da outra? A Dina. A Di também é só procedimento, procedimento de... A única que tá vendendo educacional é a Verônica. a Verônica. Essa é a forma que está hoje, tá? Essa equipe, ela está sob supervisão ainda, a gente ainda não consegue definir que é essa equipe que vai seguir lá dentro do projeto, né, até porque não é a gente que toma essa decisão, mas tem alguns apontamentos que a gente já fez com o doutor Humberto, já tem servido iniciado alguns treinamentos, então deixar isso aí como uma questão, aí você mesmo pode até alinhar, tipo, ah, se você era uma dessas pessoas ou tudo mais, porque... Isso é só para você ver, porque E até uma outra pergunta. Vocês preferem que eles visualizam a pipeline separada de procedimento reeducacional? Total. Total. Precisa ser dois pipelines. Precisam, porque... E é bom deixar quem é de um, de um, quem é outro, em outro. Claro que aí a gente pode passar essa orientação, né? Da perspectiva de marketing, é legal fazer cross nessa base, né? Entrou um para o educacional, chega um remarketing para procedimento, chegou onde, sei lá, aí a gente vê os produtos que vai fazer sentido. Tá, eu vou mais ou menos nessa ordem que você mandou aqui, mas isso aqui é totalmente multado depois na distribuição de leads, tá? É, mas eu acho que é por aí. Sobre campos personalizados ali, por exemplo, como a gente não tem uma integração ali própria de um sistema de HP deles que eles têm, em questão de valor de, por exemplo, proposta enviada, então o campo personalizado para colocar o valor daquela proposta para a gente ter uma mensuração ali de quanto que está na mesa. Isso passaram para eles, pode manter, e aí é uma questão de vocês me passarem mais ou menos quais são os campos personalizados que vocês querem, por exemplo, eles preenchem, Dade, Instagram, entendeu? Aí, Tati, vou precisar de você, amiga, o que você acha que é de campo personalizado, assim, pra essa área? Ai, me repete, o Henrique apertou minha orelha que eu fui no céu e voltei por causa do pessoal. Quais eram os campos personalizados que a gente tinha? A gente tinha de idade, Instagram da pessoa, que já vinha autocompletado lá pelo formulário, tinha a região que ela era, tinha as dores, tipo assim, ah, por que você está procurando por esse procedimento? A paciente, a gente sabia pelo valor, que ela podia pagar ou não, tinha dificuldade. Isso. Isso, é um campo que já se autocompletavam pela captação de lead, pela página que passava. Pela página que ela preenchia. Se não tivesse tráfego direto aí, provavelmente direto, como no WhatsApp, eles teriam que preencher, teriam que, entre aspas, tá? É mais uma forma de de autonomia deles, deles preencherem esses campos. Mas o principal seria o campo de valor de proposta enviada, para a gente ter um mensurado lá no DEC. Sim. Aí quais seriam os campos que você quer que a gente coloque? Idade, região, esse valor da proposta enviada. Eu acho que o que dá para diferenciar, acho que o... Acho não, né? Com certeza que vai ser algo ali que vai ser bom para eles. É o campo de entender se eles conseguem ser paciente modelo ou se eles têm verba para ser o paciente que vai fazer com o doutor Humberto e com a doutora Raquel. Só que o paciente modelo deles é bem diferente do Eric, por quê? O do Eric, paciente modelo, era R$ 200, R$ 300, né? Para fazer uma autoplastia. Com eles, paciente modelo, é R$ 3.000, R$ 4.000, sendo que o paciente normal paga R$ 10, R$ 15, pelo procedimento feito pela Raquel e pelo Humberto. Mas acho que entra nesse mesmo campo de proposta, né? É, na verdade, o... O valor de proposta? Ou tipo de produto, né? É, eu trabalharia em tag. Justo. E aí eu consigo filtrar ali para, sei lá, fazer um disparo para quem foi classificado como paciente modelo. Aí a questão de mulher e idade acho que é bom, até para poder entender qual que é a persona, qual que é o lead que é a persona dele, que vem mais, né? Eu gosto de... Tem duas que eu ia sugerir que eu acho que são muito importantes, que é a região, a região, saber qual... A região é importante para poder rodar o criativo também, a gente teria de onde vem mais lead, né? Até para priorização comercial também, né? Quando a gente tem uma base muito forte, muito grande, e aí não sei como que vai ser feito. Você vai chegar a fazer a importação dos leads já gerados para dentro do CRM? Pode ser. Pode ser, se tiver essa planilha aí. Pode ser, mas precisaria que a planilha tenha sido preenchida, né, B? Não, mas é porque quando eles têm o... da meta, né? Não sei se tem lá. É, pode ser que tenha isso lá, né? Cara, se tiver... Não, não é possível que a pessoa que está fazendo o tráfico lá não tenha uma... É, se eles mandarem direto pelo WhatsApp, não vai ter. Agora, se fizerem por formulário nativo, aí vai aparecer lá. É. Tá, show. E aí, o Instagram também, eu acho que é super válido. Super válido. O Instagram é bom porque a gente consegue, se o Closer for esperto, ele consegue fazer igual a gente fazia ali, lembra que falava? Inclusive, doutora Eric, deu uma olhada, viu que você tem um perfil principalmente para a parte educacional. Isso. Só que aí, tipo, esses campos, eles vão vir limpos quando o lead for gerado. Por quê? Porque o marketing manda o lead direto para o WhatsApp. Se ele mandasse um lead para um formulário que tem esses campos que a gente acabou de falar e a pessoa respondesse, aí ele seria autopreenchido e vai chegar lá para o comercial mais estruturado. A gente pode deixar isso ali para pesquisas, talvez. Vamos ver, né? É, porque no Eric o pessoal preenche o formulário nosso. A gente preenche o formulário, né, Eric? E o de quiz interativo lá. Aí a pessoa ir respondendo. E aí... A gente já tinha essas informações. Mas beleza. Fica esses campos aqui, eles vão preenchendo e aí a gente levanta até essa bola para o time de marketing lá gerar esse novo funil. Beleza, fecharam. Beleza, atividade, campos, tag, pipeline se manter a mesma, educacional e procedimento. Paciente, modelo, vocês tem uma pipeline diferente ou vocês tratam em procedimentos também? Não, é, no paciente, modelo é o mesmo paciente, só que ele vai para um tipo um downsell, um low budget. Então, ele é a mesma pipeline, a mesma estrutura, só que ele tem uma forma de vender diferente, porque é um produto diferente. Entendi. Agora, não sei se vale a pena, Tati, a gente ter um funil só para paciente modelo e um funil só para paciente tradicional, ou a gente coloca isso em formato de tag? Não, ter dois funil, paciente modelo e paciente normal, agora a gente fica mais organizado. Bom, olhando para eu que sou visual, né? Eu acredito que fica muito... Não, mas não tem que pensar no formato visual, tem que pensar no formato de processo comercial, porque a pergunta que a gente tem que responder é, vai ter comunicação para paciente modelo diferente da paciente normal? Porque o filtro, quando ele for para o pipeline, ele vai vir de uma campanha, né? Se ele vem de uma campanha X a vai direto para o paciente modelo Se vem com a campanha Y vai direto para o pipeline Esse o correto quando paciente modelo a campanha diferente do paciente normal Mas qual que a minha d Porque lá, você não viu que até no último roleplay, o pessoal fica, ah, então, mas você quer paciente modelo ou você quer ser normal? Então, aí eles precisam organizar... Se a gente separar, elas não vão saber, tipo... Beleza, mas aí a gente tem que trazer na minha cabeça, né, não sei se a gente tem que trazer isso, tem que trazer essa clareza pra ele para o Humberto e para a Raquel, que se eles quiserem realmente tracionar isso, precisa estar separado, não tem como, porque aí eles mesmo, se não tiver sendo feito isso, porque na minha cabeça estaria sendo feito, só que eu acho que elas ainda não têm essa clareza, mas se não tiver, eles têm que fazer, porque não tem como você, com a mesma campanha, você dar a opção do cliente fazer com o médico e fazer modelo com os alunos, não tem lógica. Perfeito. Não, perfeito. Mas dentro de uma linha de Dowsell, por exemplo, imagina que a Tati entrou, ela quer fazer com o doutor Humberto, beleza? Só que ela não tem o budget, ela descobriu que ela não tem o valor, assim, mas ela quer muito fazer no Instituto Baratão Grádio. E aí, porque, assim, se for isso, esse lead vai ter que precisar sair dessa pipeline, sair desse funil e ir para um outro funil, que é o funil de paciente modelo. Perfeito. Eu concordo, mas aí teria que ser isso uma exceção, não uma regra. É isso que eu ia perguntar, exatamente. Essa é a minha próxima pergunta. Isso acontece em qual proporção? Isso não é comum acontecer. É exceção, porque se a comunicação estiver clara, ele já vem para fazer. Aí, beleza, ele não tem aquele budget para fazer. Então, em última opção, eu trago para ele. Olha, a gente tem os nossos alunos que estão aprimorando a técnica, piriri, pororó, e eu jogo ele para o funil de paciente modelo. Show, beleza. Então, são três pipelines, tá, Eric? Você vai ser um paciente modelo. É o que a gente fazia, certo, Eric? E aí a gente tinha uma etapa de cadência de descarte lá dentro de procedimento, que quando a pessoa empurrava o lead lá para dentro, automaticamente ele era transferido para a etapa de paciente modelo, para a pipeline de paciente modelo. Dá para adicionar isso também. Eu particularmente não gosto dessas etapas de pipeline, porque a minha cabeça vai muito de métrica, então quando eu analiso o funil, eu vou analisar de ponta a ponta. Se tem uma etapa do pipeline que é uma atividade, isso quebra, porque eu prefiro que esse card, a pessoa vai lá e troque de funil manualmente do que se colocar dentro de uma etapa. Até porque é exceção. Como é exceção, isso não vai acontecer muito, então vai ter uma etapa de descarte que vai usar cinco vezes no mês, sei lá, no máximo. Não, show. Eu não acredito que eles estavam... É só abrir o lead... É, então, é só abrir e trocar de funil. É que lá, uma certificação tão grande, genético, o cara só emburrava ali, lendo pelos campos personalizados que já estavam... Eu até acredito, Dê, que é algo que a gente precisa trazer para eles, se eles não tiverem essa clareza, Humberto e Raquel, que eles precisam ter esses dois tipos de comunicação, porque não faz sentido nenhum eu ter só um criativo rodando ali, para poder fazer o procedimento normal e de lá trazer o cliente para o paciente modelo, porque pode ser que aí, nesse último roleplay, que seja então que eles estejam se bananando porque não sabem o que é o que, entendeu? Olha, eu, dando uma visão externa aqui, tá? De o que vocês estão falando. Já tem muito disso do CRM que a gente está dizendo. Mas visando que é um ticket alto, eu entendo isso da Tati, de dividir a verba para captar com a comunicação de paciente o modelo. E aí, se me curte se eu estiver errado, tá, Tati? eu pegaria essa verba que você está querendo dividir e colocaria a mais nessa campanha de procedimento. Só que nessas campanhas de procedimento, eles precisam ter uma clareza muito boa de ter um processo de desqualificação. De, olha, esse cara não tem budget, joga para lá. Isso vai acontecer e muito, tá? E muito. Ou esse cara não tem... Eu acho mais eficiente também. Mas aí precisa ter um formulário redondinho, já testado, tudo, para conseguir... Ou elas terem ali um processo na mão de desqualificação. Pô, abriu o início do cara, viu que não está dentro daquilo. Pô, fez uma pesquisa para saber se o cara trabalha em alguma atividade e tal. Eu não sei se agora funciona, porque o processo ainda está batinando. A gente está batinando muito no começo. A gente está no processo ainda de ligar a câmera para fazer uma ligação. Esse é o momento. É, amigo, eles não tem nem notebook para fazer call, está bem complicado para pegar pelo menos o básico, entendeu? Tá, show, show. Não, tranquilo, tranquilo. Mas faz sentido, faz bastante sentido o que você falou. Tanto que até depois... Se conseguisse fazer essa qualificação pelo marketing, seria top. Não, aí é melhor ainda, porque, por exemplo, lá, imagina, dá para a gente trabalhar com um funil de quiz interativo. Com base na resposta da pessoa, ela já vai ter uma tag específica para a pipeline de paciente. Exato. Aí já segue o fluxo natural, não precisa nem fazer essa qualificação lá na unha. Exato. Mas é isso. O que eu precisava era isso aqui. Uma outra coisa. Eu havia comentado com ele como é que funciona a questão de número do WhatsApp. A gente tem um API oficial do Meta, que dá para colocar. Ele não optou por isso. Ele optou pela API normal de WhatsApp convencional. ele dificilmente cai tem um cliente que conectou há dois meses atrás e até hoje não caiu ela dificilmente cai só que tem uma questão cada novo número, cada novo vendedor que vai ter ali é cobrado 50 reais a mais por essa API então hoje ele pegou apenas uma, que é uma que a gente entrega de forma de bônus para ele então como a gente tem aqui, eu acho que são 4 vendedoras são quatro, vem de dois ele teoricamente teria que ter um WhatsApp com a foto dele doutor Humberto, que vai atender todas essas frentes, isso faz sentido para vocês? Não é o ideal não, na verdade o ideal é que cada um tenha o seu número até porque com a sua foto bonitinha com a sua foto e para atender o lead certo mas essas decisões são muito internas assim, pra gente, a nossa recomendação é que, no mínimo, do mínimo, do mínimo, do mínimo, do mínimo, do mínimo, seriam pelo menos, pelo menos três números. Vou te explicar porquê. Um pro educacional, um pra procedimento, só que o pessoal que tá lá no Mato Grosso e o outro que tá lá no Amapá. São três, então, parte da equipe não tá presencial, né? Entendi, tá, show. É, por três números, porque quanto mais números você pega, menor o custo é. Então, por exemplo, três números seria R$100 ali no mesmo, seria R$150. Mas, show, conforme o tempo for andando aí, eles forem... E eles ainda estão cientes disso, tá? Sobre isso. Se forem adicionados mais, aí a gente coloca... Eu acho que vale esse pitch lá, se você conversar com eles e falar assim, e se eles perguntarem pra gente, a gente recomenda também que sejam pelo menos... O ideal é que são quatro, né? Cada um tem o seu próprio número, Só para a estrutura ali. Ô, Eric, você tem reunião com eles essa semana? Não, não. Inclusive, até falei com ele, vai precisar muito que você faça todos os PDFs das coisas deles, porque está bem, não está high ticket, tá? Até falei para ele, está assim, bem low, bem low, longe, longe, bem low, sabe? Então, bem bagunçado, vou te mandar aí, dá uma olhada no PDF, cara. E já tinha até falado, né, que ia fazer com o Eric. É, então, não, ele queria, falou, mas aí depois falou que ia fazer, se tava bom, que ia fazer todos do jeito que ele me mandou o último, mas tá muito, muito zoado. De repente, se ele quiser fazer umas duas paginazinhas só e eu mostrar pra ele como vai ficar ali do, entendeu? Porque vou te mandar como que tá, porque... Já me manda aí já, então, pra... Chegar na call ali, se mostrar daquele jeito, não dá bom não. Então, e aí, Jorge, se você conseguir mandar esses materiais que você mostrou também... Eu vou compartilhar com você, irmão. Pode mandar lá no grupo, que a gente já está vindo por lá. Já estou mandando, inclusive, lá no grupo. Deixa eu abrir aqui rapidinho. Ô, Jorge, se você mandar o seu e-mail lá também, para eu poder criar o seu acesso ao CRM, você acompanhar lá, enfim. Beleza, fechado. O seu já está lá dentro do grupo, tá, Tati? O meu está com acesso? Já. Boa. Vamos ver o da Mônica também, vai aparecer duas opções lá, o da Mônica e o do Humberto. O que a Mônica hoje falou que retorna dia 7. Bom, que seja isso, pessoal. Vocês têm mais alguma coisa para falar? Para mim está tranquilo. Se você não tiver mais nenhuma dúvida, é isso. É isso. Eu vou implementar isso aqui agora e eu retorno com vocês depois mostrando. Se quiser qualquer suporte no processo, irmão, dá um toque aqui. Mas eu entendi que com você, com esse projeto de Humberto vai ser mais cadenciado, né? Eu dei um prazo pra ele de 21 dias pra estar tudo pronto, só que não vai fazer sentido, porque vocês estão treinando a equipe ainda. Então, daqui a pouco vocês vão falar assim, Eric, precisa automatizar isso aqui. Então, essa exceção pra ele, não colocar um prazo, né? E aí, conforme vocês forem falando, ó, Eric, automatiza isso, faz isso, tem como fazer isso? A gente vai lá e vai estruturando dentro do CRM. Um formato legal que talvez você possa fazer é você, tipo, congelar. Você faz assim, ah, são 21 dias, Então, faz 7, 7, 7. É. Vou fazer por etapas, sabe? Não sei se faz sentido para você, né? Mas é um formato. Aqui a gente fez isso com um cliente que faz no final de ano. Então, a gente fez uma parte da entrega no ano passado, congelou, volta daqui uma semana e continua aqui. E ela não perde esse tempo, esse ato das festas. Boa, boa. Perfeito. Fechado? É isso. É isso. Valeu, meu irmão. Um abraço. Prazer em conhecê-lo. Viu, querido? É isso. Valeu, tamo junto. Prazer. Valeu, tchau. Um abraço. Tchau, tchau. Tchau, tchau.
