# Reunião: Desconhecido — 2026-03-05
- **Data:** 2026-03-05
- **Duração estimada:** ~64 min
- **Participantes:** Eric Santos + Desconhecido
- **Cliente:** Desconhecido
- **Arquivo fonte:** smv-uzed-zdk (2026-03-05 15:57 GMT-3)
- **Drive ID:** 1YrBki6pypg-Xb7tqjVwNniIJd-cyWw6T
- **Transcrito em:** 2026-04-01

## Resumo Executivo
> ⚠️ Resumo pendente — transcrição automática. Rodar `*analyze` para extrair inteligência.

## Transcrição Completa

Não, é porque eu estou com uma sessão de terapia urgente, marcada para hoje. Aí, uma meia horinha, sabe? Mas nem está chegando tanto lead assim. É, para poder ter a terapia, né? Eu acho que as recisões estão acabando comigo. Aí, semana retrasada eu não fiz. Semana retrasada eu não fiz. Eu falei, nossa, essa semana eu preciso fazer uma sessãozinha. Para dar uma relaxada. Mas vou casar, menino. Vai casar? o para-fim para vocês. Não, imagina, deve ser uma loucura. Eu acho que casar parece ser como você começar uma empresa, né? Tem que fazer orçamento, tem que... Tudo, tudo. Eu tava aqui até puxando a orelha do digníssimo. Falei, pelo amor de Deus, pega um monte desses contratos aí pra você fechar, porque eu tô ficando doida. Porque a gente não contratou alguém pra fazer isso pra gente, né? Mas é muito caro. É uma coisa simples, a gente mesmo pega e faz, mas o simples ainda é complicado. Vai dar certo, mas parabéns Obrigada Vamos lá Me fala um pouco mais Das reuniões que você fez essa semana Quais são as que você sentiu mais dificuldade Em relação ao fechamento Progresso ali dentro da Cal Como é que foram? Essa semana eu só fiz uma consulta com o Enzo E vocês dois juntos, né? Isso Que aí era uma consulta que a própria pessoa Já indica o que quer fazer com ele Então, aí a gente cobra, a consulta dele é mil reais, aí a gente faz a consulta em conjunto para eu apresentar a assessoria no final. E essa aí especificamente está parando de atuar. Aí nem era qualificada, sabe? A gente até deu algumas coisas para ela, porque ela vai parar por um tempo, durante seis meses, assim, por motivo de saúde. Aí a gente vai fornecer, não. Eu forneci para ela já alguns documentos, gratuito, assim, entrando na parte da consulta ali, para ela retornar com a gente quando ela voltar. Então, assim, é um livro para eu trabalhar mais para frente. Essa semana não teve. Acho que eu tive uma pessoa que desmarcou. Acho que foi na segunda-feira. E por que ela desmarcou? Deixa eu ver o que foi aqui. Uma delas foi porque o pai faleceu. Na verdade, essa foi no finalzinho da semana passada que o pai faleceu. Já tentei remarcar que ela ainda não respondeu. Já fiz soloado. a outra coisa que apareceu imprevisto e não conseguiu aparecer, já mandei hoje também para o Lá para poder tentar remarcar e teve um que eu atendi na sexta, que não foi essa semana que a gente está vendendo um pacote de documentos para ele, então ele está fechando um pacote de documentos ontem ele sinalizou que ia fechar mesmo falou em quantas vezes ele queria 3.600 aí a Bruna só uma dúvida, esse foi um daqueles casos que você entrou na reunião foi consultivo e direcionou ele para o produto, certo? Isso. Esse foi até o que eu te falei. Senão eu percebi que ele não era caso mesmo de assessoria e eu direcionei ele para o pacote de documentos. Tota, excelente. É isso. Na própria reunião ele falou, ah, não, para mim realmente é o pacote de documentos que faz sentido e tudo. Ele está começando a atuar só assim. Ele não é dentista, ele é dono da clínica de estética, é voltada para homens. Tem um ano só que eles abriram, então eles estão estruturando ali na clínica. Não faço mesmo de uma assessoria agora. Mas aí ele falou de contratos Ele falou, nossa, eu preciso de muitos contratos Compensadores de serviços, de tempo de concedimento Mas a assessoria nesse valor não conseguiu pagar Aí eu fui e falei Olha, então eu tenho aqui uma outra solução para você Mesmo assim eu apresentei a assessoria Não sei se é errado Não, não, está certo Para futuramente ele ia contratar Exato Ele falou, olha, pode até ser uma posse de entrada Para eu conhecer o serviço de vocês e tudo mais Aí ele já foi para o processo de fechamento com a Bruna aqui, que eu passei para ela mandar o link para ele pagar. Nesse caso, desse cara do documento, pode apresentar a assessoria, pede permissão para a pessoa na reunião, pode apresentar a assessoria mesmo assim, e aí você pode passar os motivos. Por dois motivos. Um, você vai receber os documentos tudo da maneira correta que você precisa, e você vai se encantar com os documentos e em algum momento você vai se tornar meu cliente. Pronto. E outra, se você não se tornar meu cliente com assessoria, você vai conseguir indicar eles para outros profissionais. Então, você sabendo que vai ter esse... que a gente tem assessoria e funciona da maneira que eu vou te explicar, você vai conseguir fazer dessas duas maneiras. E aí você vai falar e explicar a assessoria ali como um todo. A gente está com o fechamento também, concluindo ele agora. Esse é bacana, de 4 mil, só que é um Do início de janeiro. E aí a gente fez o follow-up. Não está no sistema, não. Acho que ele está no outro. Ele chegou pelo outro. Fez uma consulta com o Érico. Eu também estava na consulta. E aí a gente foi fazendo o follow-up com ele. Hoje ele está fechando. Ele acabou de mandar aqui que ele está com o contrato para ser assinado. Olha aí que legal. Inígio de janeiro. Por exemplo. Eu não sei se vocês estavam conseguindo ter contato com ele frequente. Ele é bem ao lado. sabe, aquela pessoa que ele responde assim rapidinho estou vendo com a minha contabilidade aí ele sono uns 3, 4 dias só que parece que não era ele mesmo, não era nada que dependia dele, ele estava esperando um retorno da contabilidade e ele está rescindido com uma outra assessoria e ele está esperando o retorno da assessoria também que ele estava então realmente era algo que demandava um pouco mais de tempo é então e isso acontece demais e por isso que é bom a gente sempre fazer follow up e manter esse contato com a pessoa Mas vamos lá O motivo então Não deu para gravar nenhuma reunião Não, não deu, não consegui ainda Porque seria bom para a gente Poder fazer a análise da CAL E também a análise do TV O que está acontecendo A gente foi gravar Os anúncios lá Eu perguntei para o Eric Ele falou, cara, não consegui hoje Vamos remarcar porque... Ele falou que está lançando o Juristrack lá e... Ele está empolgou com o negócio. Não, ele falou. Eu tive uma reunião hoje com a Vanessa, hoje mais cedo de manhã, e ela falou, não, o cara só vai dormir de madrugada. Eu falei assim, nossa. Então, ele está empolgado com o negócio lá e ele até tinha me falado que para a gente poder pensar em uma estratégia depois, para diminuir o tráfego em assessoria, para focar só no tráfego que a gente vai fazer para lá. Tem dois pontos, eu acredito que a gente pode diminuir um pouco, está até reduzido, na verdade, o tráfego para a assessoria, mas rodar o outro em paralelo também, porque ele não está validado ainda, então a gente não pode perder as oportunidades que a gente está gerando aqui, por mais que normalmente sejam poucas, mas continuam as oportunidades que a gente está gerando aqui. Ontem caiu dois ídolos, né? Sim, sim, eu até te falava. E eu até achei que ia cair, gente, hoje, porque ele fez uma postagem no Instagram dele, eu não sei se você viu, falando de justados desse produto. Que ele ia dar para os primeiros 20, acho que era isso. Então, ele fez sozinho lá e aí ele usou um link de algum formulário dele que não estava vinculado ao sistema, então não caiu aqui. Porque ele está integrado, entendeu? Entendi, entendi. Não percebi nada, mas ele colocava o link da Bilt. É, ele deve ter feito na empolgação lá tudo e... vou soltar logo, e aí nem comunicou a gente pra gente poder fazer essa integração. A gente tem tempo pra ele poder tratar isso, né, porque se não tiver... É, porque vai vir uma pancada de gente ali, né, e também é gratuito, né. Você perguntar aí depois como é que tá. É. Mas legal. Vamos pegar, eu não lembro muito bem da última vez que a gente tinha conversado em relação a algumas dúvidas suas do fechamento na reunião. Como que a gente baseia aquele fechamento. Nossa, eu lembro mesmo que você falou assim, ah, não grava porque fica mais fácil eu entender o que é que você está falando na hora, como que você está apresentando. Eu vou ter que ter um dia de gravar essa reunião. Mas enfim. Vamos tentar, então, simular uma apresentação sua, que aí a gente vai lá e vai fazendo essa correção. Tá. Quer fazer agora? É, vamos fazer agora. Ele quer criar uma outra assessoria, né? Ele falou, ele já pediu que eu pudesse propiciar, colocar na arte aqui. Posso. Só para a gente falar aqui, para eu mais um vídeo agora. Você recebeu na hora também? Ah, esse é bom, encerra de todo mundo. Fica o Dinter, o navegador. Meu Deus. Epa, notificado, adoro. eu adoro esse caso o áudio para ele mas ele já falou até que tirei esse áudio não sei porque você acha que convém você já me falou que ela quer receber um áudio desse não é Você pode... Deixa eu pensar. Daí, eu já estava até pesquisando, era uma estudada, que no início do atendimento aqui, eu acho que eu tenho mais dúvida até quando é o atendimento no WhatsApp do que quando é a apresentação. Na apresentação, eu acho que eu até consigo direcionar bem. Mas no atendimento aqui, por exemplo, às vezes eu começo perguntando à pessoa se ela tem um problema, ela vai falar o que tem, ou ele falou que tem um problema específico, eu vou pedir para ele me relatar o problema. E aí eu preciso entender se realmente é o caso de, Como ele falou que foi notificado, provavelmente é a casa de consulta. O dele ainda está mais tranquilo. Mas, às vezes, não é um problema específico. Ele tem dúvidas sobre a inflação com cirurgia estética social. E aí eu já jogo direto para a questão da reunião. Eu estava estudando um pouco e eles falam que talvez não seja ideal você tentar forçar de início uma reunião. Seria tentar humanizar o máximo possível a conversa mesmo, uma conversa mais humanizada do que falar assim, nossa, a gente precisa fazer uma reunião com você para entender melhor, tem os horários tais, tais, tais. O que você acha disso? Não tem um certo e errado. Não existe. Não existe. Porque é de mercado para mercado. Por exemplo, o profissional hoje, se puder ter percebido isso, os caras são extremamente enrolados. Para a agenda deles, é muito difícil, muito difícil. Só que não é algo de errados deles, não quero te responder. É só um problema que eles têm de agendamento que estão o tempo inteiro atendendo. Então, marcar a reunião, ele assumiu um compromisso na agenda dele, 100% a você. Pode até responder, eu estou vendo aqui também. Porque a reuni uma garantia de que ele vai ter uma janela no dia dele que corrido para dar 100 de aten para voc Porque se Se voc conversar com ele pelo WhatsApp e tentar fazer essa investiga vai l A secretária dele vai chamar, a esposa dele vai falar alguma coisa, o cachorro do problema, bom, sumiu. Eu, pelo menos, eu prefiro, quando eu vou ser atendida por alguém, que a pessoa seja muito objetiva comigo e já marque um horário. Sim. Mas eu acho que depende muito de pessoa para pessoa. Mas aí a gente identifica isso. A grande maioria das reuniões que você já fez, vamos falar, de 10 reuniões que você fez, quantas você conseguiu fechar? A maioria é dando já o horário. Não, não, fechar tipo... Fazendo esse atendimento gratuito agora, fica um pouco mais difícil o fechamento. Isso é o que eu percebo. Mas a grande maioria a gente consegue fechar a reunião. Nos últimos dias, nas últimas semanas, por exemplo, eu percebi que caiu esse percentual. Não sei se é porque agora a gente implementou essa questão do atendimento gratuito, porque realmente no ano passado, teve meses que eu fechei sete. Aí eu fiz oito reuniões e eu fechei sete. Mas todas foram pagas. Ainda que fosse o atendimento de 300 reais ali, era pago. Entendi. Tinha um volume menor de marcações, com certeza, mas fechava mais. Então aí eu não sei, talvez a gente ganhe no volume. do meu volume de marcações e aí acontece de pessoas não comparecerem, pessoas não fecharem. Eu riso. Sim, mas basicamente o que eu quero dizer com isso é que isso não tem uma regra. Faz mais sentido eu ficar conversando com o cara no WhatsApp do que mandar ele para a reunião. Teste, por exemplo. Se você fazia isso antes do resultado, se você continua fazendo isso hoje e você tem resultado, continua fazendo. Agora, se você faz isso, chega na reunião Por exemplo, eu fiz uma reunião agora, duas horas. Nossa, eu quase falei assim, galera, vamos parar aqui porque... Não vai dar certo. Só que eu não fiz isso por respeito. Mas era tipo assim, a galera 100% desqualificada, 100%. E foi um erro nosso na pré-qualificação. Então, eu não fiz as perguntas em vez de fativas, porque foi um índice de indicação. Quando vem índice de indicação, eu já marco a reunião na hora. E aí eu não investiguei, não descobri qual era o mercado do cara, o que ele vendia, quanto ele faturava, quantos funcionários ele tinha. E fui direto, cheguei na reunião totalmente desqualificado. Perdi uma hora do meu dinheiro. A pessoa nem tem o dinheiro para pagar o seu serviço, mais ou menos. Não tem. Não tem, é desqualificado. Sim. Não tem. Para você ter uma ideia, a gente ficou 20 minutos entre caindo e voltando. Aí não falava, outro falava, virou uma salada. E, por exemplo, quando eu vejo aqui que está até 10 mil o faturamento, agora eu estou tentando olhar isso. Eu já pergunto como que a pessoa está em questão de estruturação. Boa, boa. Ah, você começou a estruturar agora, como você está? Já tem contrato, já tem termos, tudo mais? Porque aí eu já imagino que seja uma pessoa que não é qualificada para assessorismo. Sim. E talvez eu já tenha presente a questão do pacote de documentos para ela. Sim, exatamente. Agora, você colide 40, 80 mil, só que o povo some. É, esses caras Tipo, a galera de 40, 80 mil Com faturamento aqui, some, não responde E nesse eu ainda insisto até um pouco mais Do que os quatro lá Que estão Sim, esses são os casos lá que eu te falei Que o cara tem a junta lotada Muita gente chamando de WhatsApp E é difícil, porque por vezes a pessoa consegue conversar à noite Sim E aí naquela mana, às vezes eu não estou Exato Então, é fazer o que está certo Você ir testando muito sem ter medo de errar para ver o que está dando certo. O tempo dessa comunicação. E aí é isso. Deixa eu fazer a apresentação para você. Se demorar mais ou menos quanto tempo nessa aula? Dá uns 15, 20 minutos porque eu peço a pessoa para se apresentar e me contar a história dela primeiro. A apresentação em si é rápida. Vou tirar só para você ver. Talvez você fale assim, ah, Brenda, dá para tirar isso aqui, você não precisa falar disso. Ó, vamos até pegar esse caso aqui, ó. Você vai me falar, você vai me explicar como se eu fosse esse doutor Rafael aí. Tá. A minha dor é a dele. Então, teste ao vivo? Não, seria um teste, só para ver como que, tipo, conduz. Tá, tá bom. Primeiro, eu falo sobre o escritório. Nós somos especialistas em cirurgiões dentistas e também outros profissionais da saúde. Hoje a gente atua com biomédicos, enfermeiros e estéticas, mas o nosso foco inicial sempre foi e sempre vai ser cirurgiões dentistas. Temos hoje atuação nacional, então independente de onde o doutor esteja, a gente consegue atuar da mesma forma, com o mesmo nível de excelência. Temos advogados especialistas em todas as áreas do direito. Por vezes, os profissionais nos procuram pensando na parte odontológica, mas a gente não atua só com a parte odontológica, a gente atua nas outras frentes, de forma a proteger o profissional de um todo, seja na esfera trabalhista, criminal, empresarial, que é uma parte que o doutor Érico mexe muito. Temos advogados que já trabalharam em conselhos de odontologia, inclusive eu sou uma delas, eu saí do CRO daqui de Minas, fui assessora lá por quase seis anos, eu saí de lá tem quatro meses, então a gente consegue enxergar ali como que funciona de verdade os conselhos, principalmente os conselhos de odontologia. Somos cinco na equipe hoje, eu, doutor Érico, doutora Gabriela, doutor Maurício, que já trabalharam em conselhos de odontologia e isso ajuda muito. A nossa liderança e referência é o doutor Érico Servano, ele é ex-procurador do Conselho daqui de Minas, inclusive eu já trabalhei com ele. Ele é especialista em direito médico odontológico e da saúde e também em direito administrativo. Proprietário de clínica de estética, o que também dá a visão de como as coisas funcionam na prática. E criador de grandes testes com impacto nacional, como a questão da resolução 230, da anular a 230, que é a resolução que hoje proíbe, entre aspas, os profissionais de fazerem os procedimentos de cirurgia estética sociais. E o que a gente entrega hoje com a nossa assessoria? Nós fazemos um protocolo de defesa jurídica completa. Então, a defesa em qualquer tipo de processo, seja ele trabalhista, criminal, empresarial, a parte odontológica também. Contratos, termos de consentimento, documentos personalizados. Se você não tiver, a gente faz o Zé. Se você tiver e quiser que a gente revise, a gente também revisa. Mas, por vezes, a gente prefere fazer do Zé, porque realmente a gente entende como que as coisas funcionam, como que o documento deve ser feito, o que não pode faltar nesse documento. Fazemos a análise de riscos éticos. A gente até costuma fazer uma reunião inicial para a análise do perfil do Instagram do doutor. Então, para a gente analisar ali o que chama a atenção do CRO para você ser notificado, o que não chama a atenção. Pontos que você deve editar no seu perfil, no link da Abil ali, nas legendas também. Fazemos o registro de marcas do INPI Fazemos negociação com pacientes Então qualquer tipo de intercorrência Que o paciente tiver no procedimento Ou qualquer pedido de reembolso A gente atua diretamente Nós temos hoje um setor de intercorrências dentro do escritório Então o doutor não lida com essa parte Que é uma parte que a gente sabe que é muito desgastante A gente que vai pegar toda essa parte De negociação Para lidar da melhor forma para o doutor Temos toda a estratégia para atuar Com as cirurgias estéticas sociais com ou sem eliminar. Hoje pouco se fala sobre eliminar, porque realmente a chance é quase zero. Temos a consultoria estratégica com atuação direta do doutor Érico, a depender da assessoria contratada. Apoio no crescimento do negócio com segurança legal e também fazemos acompanhamento nos trâmites da Anvisa. Então, toda a parte jurídica relacionada à Anvisa a gente também consegue dar apoio. A nossa primeira assessoria é a assessoria Perseu. Essa assessoria é uma assessoria completamente extrajudicial voltada à elaboração de documentos, negociação com pacientes, prevenção de riscos e o monitoramento processual, que é um grande diferencial no escritório hoje. A gente tem um robô criado pelo próprio doutor Érico, que também é programador. Então, ele criou esse robô que vincula o seu CPF ou o seu CNPJ, ou os dois, em todos os tribunais do Brasil para verificar se existe algum processo contra o doutor todos os dias. Então, esse robôzinho roda ali todos os dias verificando isso. e ajuda muito por quê? Se esse processo chega para a justiça e tem algum pedido liminar, que é um pedido de urgência, por exemplo, para o senhor ser suspenso da sua atividade profissional, a gente vai receber esse processo e vai ver ele antes do juiz. Então, antes de qualquer decisão liminar do juiz, a gente consegue ver esse processo, prestar esclarecimentos para que o juiz veja também a nossa parte ali da defesa antes de proferir qualquer decisão. A segunda assessoria é a assessoria Hércules. nela tem tudo da assessoria anterior, mas também tem a atuação em processos éticos e processos judiciais. No caso do doutor, como você me apresentou aqui, que tem já uma notificação do conselho, se isso vir a virar processo, a gente precisa de uma atuação realmente dentro do conselho, uma atuação processual, então seria essa assessoria aqui. A gente faz a defesa do seu processo ético, faz a defesa cível, trabalhista, criminal, o ajuizamento de ações, por exemplo, para atuar com as cirurgias estéticas sociais, ações para anular os atos ilegais do Conselho de Odontologia. Então, se essa notificação vira um processo, a gente responde esse processo para o doutor, faz a defesa, e se você for condenado nesse processo, a gente ainda vai para a Justiça para pedir a anulação desse processo. Por quê? Como a gente já trabalhou dentro do Conselho, nós sabemos que existem vários vícios ali naquele processo que podem ser anulados na Justiça. E a gente já conseguiu isso para diversos doutores aqui no escritório. A terceira assessoria é a assessoria Atena, também chamada de assessoria VIP. Nela tem tudo da assessoria anterior, mas aqui é uma assessoria voltada a um atendimento realmente VIP. É um acesso direto ao doutor Erico em um grupo privado, uma consultoria jurídica integrada ao plano de negócio da empresa, então ela é muito sobre gestão, sobre alavancar o seu negócio, ter lucro com segurança jurídica total e acesso ao network do doutor Erico. Essa assessoria não tem vaga mais para esse ano, realmente ela é bem limitada, e só entra nela assessorados que já são mais antigos aqui conosco e a convite do doutor Erika. Os nossos diferenciais. Hoje a gente não tem controle na quantidade de serviços. Então, independente do doutor solicitar um contrato ou dez contratos, a gente vai fazer da mesma forma. Se existir um processo ou dez processos, se você contrata a assessoria que abrange o processo, a gente não te limita a essa quantidade. Nós não temos também hoje multa recisória. A maioria dos escritórios trabalham com multa recisória. A gente não trabalha porque a gente, de fato, confia ali no nosso ponto 4, que é a elevada qualidade técnica, então a gente não aplica multa. O que a gente pede é um aviso prévio de 30 dias, mas a gente continua prestando serviço durante aqueles 30 dias. Além disso, a questão do monitoramento processual ativo, que até onde a gente sabe, nenhum escritório oferece esse monitoramento. Os nossos valores. A primeira assessoria tem o valor de R$ 2.000,00. A segunda assessoria, que seria o perfil do doutor, o valor de R$ 4.000,00 mensais. E a terceira assessoria, que é a pena a partir de R$ 8.000,00 mensais. Então, esses são os nossos planos. E eu gostaria de saber se ficou alguma dúvida, se ficou tudo claro. Tá, eu tenho algumas dúvidas. Qual dessas aqui resolveria o meu problema? A segunda assessoria se vier a ter um processo Entendi N analisei a notifica Pensando que eu n analisei a notifica depende Talvez não é uma notícia simples que ele nem precise entrar na segunda. Tá, show. Olha, eu tenho algumas considerações, só que as considerações que eu vou fazer, você precisa ter um olhar, tipo, para filtrar e adaptar para o seu roteiro que você tem aqui. Porque o que vocês fazem hoje funciona, vocês vendem através disso. E se não estivesse vendendo nada, a gente vai mudar completamente tudo. Então, os pontos que eu vou te dar vai ser para você amarrar um pouco mais esse cliente dentro dessa apresentação que você está fazendo. Um ponto importante, Eu trouxe a minha dor. É sempre importante que você vá para a reunião já sabendo a dor da pessoa. Sim. Qual é o problema que ela quer resolver. Porque eu sou a ponte entre o problema que ela tem hoje e o problema que vai ser resolvido lá do outro lado. Então ele está aqui para ouvir como que a gente vai resolver isso de X, Y, Z. Você trouxe uma apresentação roteirizada, passando por todos os passos no B e a barra. E aí, tipo, parece que você está muito mais listando os benefícios da assessoria, como um dono de casa, dentro do escritório, do que de fato olhando para o meu problema e falando assim, cara, é isso aqui que vai resolver o que você tem hoje. Sim. Está vendo? A assessoria é... pode falar. Normalmente, o que acontece? Ele já chega com a dor e eu peço ele para me explicar o que aconteceu. Show. Quando ele me explica, eu meio que falo qual seria a solução para ele. Legal. O final de tudo é a apresentação da assessoria. E aí você já vai direto para aquilo que é resolvador ou você passa por todos esses pontos? Aí, normalmente, eu explico para ele. Por exemplo, a questão, ele foi notificado. Doutor, a gente tem que analisar a notificação aqui. Essa notificação, ela não fala em suspensão cautelar do doutor como profissional. Então, não é uma notificação que a gente do escritório considera grave. Você quer continuar atuando, o que a gente fala é continue atuando. Por quê? por diversas vezes uma notificação como essa, a gente faz o que com ela? A gente raza ela. A gente te acompanha extrajudicialmente para te ajudar a alinhar o seu perfil do Instagram, por exemplo, porque talvez eles te encontraram por lá, para não chamar tanta atenção deles, mas a gente espera uma segunda atitude do conselho, que provavelmente vai ser a abertura do processo ético, para a gente então começar a doar. Mas a princípio, se a notificação não fala em suspensão do profissional, a gente normalmente não se manifesta. A gente verifica melhor a estratégia, mas normalmente a gente não se manifesta. A gente vai te conduzindo ali da melhor forma para você não vir a ser, talvez, notificado outra vez, ou então para a próxima notificação já não vir com uma cláusula de sustenção. Perfeito, olha... Eu já explico para a pessoa mais ou menos sim. Legal, e é isso. Porque isso, e aí você sempre faz uma pergunta. está fazendo sentido? Porque uma coisa que você provavelmente já faz, mas se não fizer, a pessoa começa a fazer. Envolve mais a pessoa nessa conversa. Porque quem fala mais, já ouviu aquele termo, quem fala mais perde? Quando você, por exemplo, você trouxe toda essa explicação da solução, puxa, perfeito, para mim é o que eu preciso. Só que eu vou ter mais dúvidas a partir disso. Ah, eu tenho medo de isso acontecer. Ah, eu vou ficar suspenso. Se acontecer, eu vou ficar suspenso por quanto tempo. Ah, isso daqui são duas dúvidas que eu estou tirando da minha cabeça Mas ele provavelmente tem muitas mais outras coisas E aí ele vai jogar isso para você E deixar ele falar Porque esses são os jargões que você vai utilizar Para fechar a venda lá no final Para fazer com que ele pague direto na agenda Então, envolve mais ele Como é que você pode envolver ele? Está fazendo sentido para você? Ô doutor, você está com alguma dúvida? Se você estiver, me interrompe e fala Porque isso aqui é para resolver o seu problema hoje A minha ideia é que a gente saia dessa reunião com uma estratégia já quase pronta para a gente poder dar início nessa sua tratativa. Então, já coloque a reunião como um aponte para aquilo que vocês vão ter como resultado depois. E aí sempre vai envolvendo ele dentro da conversa. Por quê? Se você só apresentar sem envolver ele, às vezes ele vai olhar o WhatsApp, vai olhar para o lado, Vai parecer que ele está entendendo, mas não está. Entendeu? Entendi. Beleza. Outra coisa também. Quando você fala, tipo assim, doutor Érico é programador. É ruim. É ruim. Por quê? Eu tenho ele como autoridade máxima naquilo que eu quero resolver. Esse procurador geral do CFO de Minas Gerais, o cara estava lá dentro do sistema. ele sabe como que o sistema funciona então ele sabe me ajudar agora quando fala, putz, ele também é programador parece que contribui mas confunde, fala, cara, um cara programador também, como assim? agora se você usar a ideia única de que olha, ele era ex-procurador que você falou e aí você pode falar um pouco mais sobre ele era ex-procurador geral do CIO de Minas Gerais, melhor do que ele, não tem quem pra te ajudar só pra você ter uma ideia Eu tive outro caso de uma alta cliente que era parecido com o seu. Ele veio direto no Érico. Ele passou por outras assessorias, mas ele veio direto no Érico para resolver esse problema. E outra coisa, quando outros advogados que estão dentro desse mercado, que são nossos concorrentes, têm problema, eles procuram o Érico. Se você for olhar na bio lá dele, está escrito. Ele é mentor dos advogados. Porque o cara estava dentro do sistema, ele sabe como que funciona, Ele sabe quais são os furos que tem lá dentro. Entendeu? Então, quando você fala que ele é programador também, você pode falar do sistema, mas você fala assim, o Érico pagou para desenvolver um sistema, programar um sistema pronto para poder te ajudar. Pagou caro, investiu tempo, contratou equipe. Tá. Entendeu? Entendi. Deixa eu só responder o querido aqui, que ele falou demais. Pode responder. O Guilherme manda a notificação. Ele mandou uma foto, um print do... Ai, difícil demais. Ah, ele mandou um print do print. A notificação é um print, não é ele. Instagram, publicidade em desacordo com a resolução do ZNC, realizar quanto procedimento é dado, surgiu um dentista. Ok, eu sabia que era isso. A gente já tinha falado, mas eu preciso da notificação. Ok, ele fez lifting Como ele é dentista Ele não poderia ter feito esse tratamento É, porque essa resolução do Conselho Federal de Odontologia Ainda venda Mas está para ser liberada Eles falaram que 90 dias não merece a cirurgia Mas todos os nossos assessorados Fazem os procedimentos Isso, e como é que a gente Contornaria isso aqui judicialmente? Esse aqui É só uma notificação do Conselho Se for para a Justiça sei lá, tem uma denúncia criminal por exercício ilegal da medicina, que é isso que eles alegram, que é uma atuação da medicina. Então, o que a gente faz? O cara é bucomaxilo, esse aqui. Nesse aqui, o fundamento é excelente. O bucomaxilo é quem trata trauma no hospital. Então, o cara chega lá acidentado, quem faz a cirurgia de reconstrução da face é o bucomaxilo. Então, pra esse tipo de caso, é excelente. A gente contorna até fácil. Porque o cara abre a face, ele não pode levantar um olhar. Esse é o fundamento. Entendeu? Então, para a fotografia, é isso. Quando vem falando que é uma fila, eu acho ótimo. Agora, quando fala assim, ah, fiz um curso de dois dias. Aí, você me quebra. Aí, você me quebra. A gente ainda não tenta falar que é área de atuação, por ser o rosto, porque essa é a defesa, é a área de atuação do cirurgião medir. Mas, quando é só a notificação, ele pode continuar trabalhando, fazendo mais uma coisa de boa, até que isso vá para a processagem? Ele não poderia, mas a gente... O que acontece? Ele não está suspenso. Então ele pode continuar atuando E a gente vai fazer a defesa dele Uma coisa Eles mostram resistência Será mesmo que eu vou confiar tanto em vocês Para que eu continue fazendo O que eu faço, postando conteúdo Postando resultado Será que vocês de fato conseguem me garantir isso? Não Mas eu falo que não Eles não perguntam sobre? Eles perguntam Então eu vou ter que assumir o risco de qualquer forma o CRO pode vir me notificar da mesma forma? É isso que eles perguntam. Sim, pode. A gente não evita a atuação do CRO. Até porque, se for aqui de Minas, por exemplo, o CRO de Minas é muito tranquilo porque o presidente do CRO de Minas é favorável a essa cirurgia. Então, o que ele faz hoje? Ele notifica, ele fiscaliza, porque ele tem que fazer. Porque se ele não fizer, o Conselho Federal vai em cima dele. Mas ele dá uma segurada maior, principalmente em questão de processo ético, porque ele sabe que está para ser liberado e ele é a favor. Então, para a gente aqui de Minas é um pouco mais fácil. Tem outros conselhos que já são mais chatos. Mas, de qualquer forma, a gente não garante que a pessoa não vai ser notificada, não vai ser processada. O que a gente garante é uma estratégia voltada a uma proteção máxima, mas não é uma proteção total. Certo. Uma coisa que é interessante, colocar depoimento de grande parte dessas objeções. Por exemplo, essa é uma objeção que ele levantou. Então, vou ter que assumir o risco? Fala, sim, doutor. Aí você traz essa explicação que você trouxe. Aí você fala, inclusive, tem um caso de um assessorado que estava com o mesmo problema que você. Aí você coloca o depoimento lá da pessoa, ou o texto, ou você coloca um processo, ou o histórico. Não sei o que teria disso, mas um processo dos dias que ocorreu, enfim. Ele estava com o mesmo processo, o mesmo problema que você. a gente garantiu para ele que ele continuasse fazendo o que ele está fazendo no dia a dia e olha o resultado final. Por quê? Para toda grande promessa, porque a gente está prometendo para ele que ele pode continuar. Precisa existir uma boa grande prova. Então, tipo assim, além de prometer, eu preciso provar. Aí você vai lá e coloca tudo isso na apresentação de depoimento dessas principais dores e você na apresentação sequencial, você não precisa passar por todos os depoimentos. Você pode ir direto naquele que é andador dele. Tipo, inclusive, olha esse depoimento aqui. Porque a apresentação, ela é só um arpão para você visualmente explicar para ele, provar para ele que você entrega o que você tem. E aí você não precisa ficar passando por todas as fases. E uma dessas seria a do depoimento, para incluir depoimentos aí. Uma coisa também que você falou É que você falou Já trabalhei com ele Você fala já trabalhei com ele É que você já Foi tipo Como é que fala? Você já defendeu junto com ele Algum processo? Não, eu trabalhei com ele no CRO Ele foi procurador geral E na época eu era estagiária E eu não falo que eu era estagiária Eu falo que eu trabalhei com ele Porque depois ele saiu, eu virei funcionária, depois eu virei assessora jurídica e ele já não estava mais. Mas eu trabalhei com ele lá durante um ano, mais ou menos. Olha que top! Por quê? A autoridade máxima que a gente tem aqui e o que o paciente tem, o profissional tem, é que o Érico é a autoridade máxima. Como é que você consegue absorver essa autoridade? Pegar uma autoridade emprestada que a gente fala voc por exemplo se voc tiverem uma foto junto igual voc mostra a dele ele mostra a autoridade ele d um relato na TV as fotos do CFO. Se vocês tiverem uma foto junto dessa época, ou foto sua dessa época lá no CFO, coloca também, porque você precisa elevar a sua autoridade também para ele confiar em você. Sim, sim. E quando você fala já trabalhei com o Érico, me parece que Tipo assim, hoje vocês não trabalham, mas você tem uma parceria e quem deve atender vai ser você e não ele. Ah, então, claro. É. E aí você traz, ó, eu já trabalhei com o Érico já dentro do CEP, então eu também conheço como que o sistema funciona. Aí você já tem mais autoridade. Beleza. Do restante, tá excelente, porque você tem conversão, então tá funcionando. É. Você tá com acesso ainda ao nosso Digizak? Deixa eu ver. Queria que você visse uma conversa de ontem da querida que quis fazer a rescisão para ver se eu lidei bem com a situação. Eu tentei reverter, mas acho que não deu. No final, ela até apelou para mim. Ah, é difícil. Ela teve a coragem de virar e falar assim que... Ah, então eu... Ela falou que ia sair. Ela está com o processo ético ativo. A gente vai ter que sair desse processo dela. Isso prejudica o cliente. Por quê? A gente não entrega toda a defesa na primeira defesa. É uma estratégia do escritório. Justamente porque essa primeira defesa, o pessoal do conselho normalmente não lê. É uma defesa que a gente apresenta só por questão das nulidades e tudo. Então, só depois, lá na frente, que a gente faz as alegações finais e vem trazer todo o mérito da questão, que é o fato de ela realizar ou não o procedimento e tudo. Aí, ela falou que queria fazer a rescisão e tudo mais. E eu tentei reverter. Liguei com o Érico, perguntei a ele se eu podia fazer mais barato. Fiz muito mais barato pra ela Pra ela não sair Ainda consegui suspender esse mês agora o pagamento Pra ela ficar mesmo com a gente Pra gente não ter mais uma rescisão Mas aí no final ela apelou Porque eu falei com ela que se ela saísse Que ela deu a ideia Ela falou assim, então vou fazer o seguinte Eu vou rescindir com vocês agora E quando vier a decisão do processo, eu volto Ah, beleza Ela teve a coragem de falar Aí eu fiz um testinho explicando que o processo vai chegar para a gente de uma outra forma, a gente já não vai estar mais no processo, a gente precisa analisar o processo. Os valores podem não ser os mesmos mais naquela época que ela voltar para a gente e que a gente não garante a vaga, porque se ela sai, entra uma outra pessoa no lugar dela. Eu não sei se é errado eu ter falado isso. Mas, enfim, ela falou que se sentiu abandonada, que agora sim ela estava chateada, porque é a, procura aí, é a Betina Besco. Betina. normal isso isso não sei se esse nome aqui não é estranho acho que ela já foi aluna do Eric é isso mesmo essa mesmo por isso a gente quis segurar ela só que a gente fez a assessoria de 4 mil por 2 mil porque ela é aluna do Eric aí no final de tudo eu ainda ofereci a assessoria por mil reais uma assessoria que é 4 Nossa, e qual o momento que ela falou isso? Vai descendo, é bem na conversa, o final da conversa Final da conversa Isso Vem aí, isso, dessa daí de cima Aí onde eu falei dos valores Essa daí de 2,44 para baixo Barbaridade. É porque ela é do Sul. Mas por que ela pediu para receber o contrato? O concurso no Chile? Ela falou que está muito apertada, que ela imaginou que o processo ético na audiência ele já acabaria e que não foi assim e não é assim. Nenhum processo é assim. Mas isso foi alinhado quando ela entrou? Não. Não tem como alinhar isso? De explicar como vai ser o processo? Tipo assim, dá uma... Eu não sei. O que acontece? Eu faço o fechamento Eu não lembro. Essa reunião específica dela, quem fez inclusive foi o Érico. Então, provavelmente ele falou assim. Foi eu e ele que fizemos a reunião com ela. Mas quando a gente fez a reunião, eu acho que ela só tinha sido notificada. Acho que ela não tinha o processo ainda. Depois virou processo e ela veio para a gente. Veio fechado. Mas eu não me recordo se foi alinhado a isso, se foi explicado. E que aí ela não tinha condições de manter o pagamento da assessoria, que ela tinha um curso para fazer no final do mês, que já ia demandar um valor muito alto. Aí eu tentei ajudar ela do jeito que eu pude. Tem uma coisa, aqui eu falando de tudo. De novo, o churn de vocês é extremamente baixo. Isso é muito positivo. E a garantia, não é garantia, você tem duas certezas na sua vida para a gente que trabalha com assessoria. Uma, uma que você vai morrer e a outra que você vai tomar um churn do cliente. Um churn do Érico vai acontecer algum dia. Eu não vou ficar com ele pelo resto da vida. Vai acontecer algum dia. Daqui um ano, dois, não sei, talvez antes. Então, essas são as duas grandes certezas. E aí, a única coisa que a gente consegue fazer, é uma coisa que eu aprendi muito na V4, é postergar esse churn. Então, o que a gente consegue fazer hoje para garantir que ela fique pelo menos mais um mês? Ou mais um, ou mais um, mais um. Primeiro, é sempre manter o alinhamento. Uma venda bem feita, um processo de um board bem feito, que é alinhar isso, por exemplo, com o Eric, eu falei para ele, cara, olha, vou ser bem sincero com você, o seu produto hoje é assessor e não é algo que eu domino, mas eu domino o público. O público eu conheço, mas o produto eu não domino. Hoje, quando entra um profissional que eu domino o público e o produto, eu falo para ele, de três a seis meses para você ter o resultado que você quer. E você pode sair a qualquer momento. Depois de 30 dias que a gente entrou aqui e você viu que não é o que você queria, está facilito. Pode ir embora. Porque eu quero pintar comigo e quer crescer, etc. Aí eu falo, já alinhei o processo. Por quê? O meu grande problema hoje, trazendo muito do meu caso, o meu grande problema hoje é o profissional que entra e que acredita que ele vai mudar de vida em 30 dias com o tráfego. E que o resultado vai vir assim. Não, é o primeiro ponto que eu preciso alinhar com ele. Aí, esse alinhamento da venda, ele tem o alinhamento do onboarding. Hoje, no processo de vocês, quando vocês fecham a assessoria, tem uma reunião de onboarding? O que você falou? O treinamento inicial. É. Eu estava até com o costume de fazer, sim. Aí a equipe começou a ficar muito cheia de coisas, sabe? Agora entrou mais gente, acho que talvez a gente consiga fazer novamente. Mas tem uma reunião inicial para a gente entender as dúvidas, explicar algumas coisas para as pessoas. Reunião de onboarding é essencial, tem que ter. Por quê? é ali que você vai alinhar todos os pontos, vai pegar documento, vai falar sobre o caso. É ali onde ele vai bater o papo contigo, tete a tete. Ali você vai, ou você pode fazer, ou outra pessoa pode fazer também. Só que precisa de um processo. Essa reunião de um board, ele vai estar alinhado. Hoje, como que vocês têm esse contato com o cliente? Como que ele vê a efetividade do trabalho? O que está sendo feito? É por mensagem? Quando tem uma nova atualização num processo que você mandou pra eles. Isso. E isso ocorre quantas vezes no mês? Foi isso que o Eric falou ontem. Ele falou assim, gente, esse pessoal tá saindo e é culpa minha. Por causa disso. A gente não tem, por exemplo, um sistema de relatório semanal, relatório quinzenal. Não tem um acompanhamento assim. É isso. Ele até falou que vai ter que estruturar isso pra talvez ser até robotizado, não precisar de ninguém, mas que a pessoa consiga interagir de alguma forma com a gente depois do recebimento da mensagem. para a pessoa não achar que é completamente robotizado, mas não tem. Precisa evidenciar o trabalho. Então, vamos lá. Na venda, alinhar. E aquilo que a gente falou na última reunião. O cara precisa entrar alinhado com o produto. Segundo, tem que ter o processo de onboard. Terceiro, tem que ter a evidência do trabalho. Essa call que a gente está fazendo, é a evidência do nosso trabalho da assessoria. As calls que a gente faz é por conta disso. Quando eu converso com o Eric sobre determinado outro assunto, é evidenciando que eu estou ali com ele, é evidendo ele em todos os sentidos. Quando a gente conversa praticamente todos os dias da semana no WhatsApp, eu estou evidenciando o meu trabalho. Eu te avisar essa semana, 10 horas da noite, que a gente trocou o formulário e subiu novos anúncios, é evidenciando o trabalho. Sim, o pessoal tem que ver o valor, né? Tem que ver, porque senão ela começa a olhar para você como um custo e falando assim, cara, estou gastando dinheiro? Estou vendo movimentação? Parece que quem está pagando quer ver a pessoa trabalhando, sabe? Sim. Se ela não vê a pessoa trabalhando, ela está gastando dinheiro. Sim. Aí o Érico até falou, eu falei assim, nossa, e o que acontece? No primeiro mês, realmente, a gente entrega muito. No nosso primeiro mês, a entrega é quase que total. Principalmente para essas pessoas que não têm problema. A gente entrega o pacote de documentos todo para a pessoa com 72 horas. Então, depois disso, o que a gente faz? a reunião de alinhamento, quando a pessoa pede mesmo, se a pessoa quer algum acompanhamento para a questão da Anvisa, a gente faz uma reunião só sobre a Anvisa. Então, duas reuniões, tudo dentro do mesmo mês. Então, depois disso, é o que você falou, tem que ter alguma demonstração de algum outro serviço que está sendo prestado. Senão, eu também pensaria, poxa, um mês, ela já me entregou tudo que eu preciso, eu vou receber mesmo. Exato, exatamente. Então, tem que quebrar, tem que vivenciar em comunicação, por mais que vocês acham, que tipo, ah, Pô, mandar só uma mensagem pra pessoa, comunicar ela, conversar com ela, gerar esse relacionamento, é evidenciar o trabalho. Sim. Por exemplo, eu tinha cliente na V4 que o cara não dava resultado há oito meses. O cara não vendia. Não vendia. Ficou oito meses sem vender. Meu Deus. Só porque ele continuava comigo. Porque eu tinha vontade de contar. Eu ficava duas horas lá e eu vinha com ele. Porque eu, como gestor de projetos lá, eu recebi uma comissão perante ao FII que ele paga da assessoria. Todo mês, quando ele paga o valor, por exemplo, de R$4.000, eu tenho uma comissão de 5% em cima dos R$4.000. Ou seja, quanto mais tempo ele estiver comigo, melhor vai ser para mim. Sim. Óbvio, né? A gente estava trabalhando para aquele cara, de fato, performar. A gente até conseguiu no final. Só que aí eu saí, enfim, eu não sei o que mais aconteceu. Mas é, se comunicar, gerar relacionamento, precisa ter essa ponte, essa pessoa que vai se comunicar. Eu não sei como é que funciona isso pra vocês. Se tem, tipo, é só você que atende, todos assessorados, ou tem outras pessoas que fazem esse trabalho junto? Eu só faço a parte da captação, do closer mesmo, né? Eu não fico com os assessorados quando eles já entram, não. Aprendo também, porque hoje tá bem misturado, inclusive eu tenho que conversar com o Eric sobre isso, porque acaba que eu fico a manhã inteira. A gente tem todos os dias uma reunião, nove horas da manhã. Essa reunião já acaba ali 10, 10 e meia, mais ou menos. Às vezes até se estende mais. Enquanto nesse dia, tenta me virar todos os dias. É como se fosse o nosso ponto, né? Enquanto isso, eu tenho que me virar para fazer os atendimentos que já chegaram. Porque eu sei que é de manhã que o pessoal... Termina a reunião, vou para o solo-ar.  Tem dia que tem vários, então aí, tipo,  uma hora da tarde eu ainda estou mexendo.  Ainda tem as coisas do escritório a mexer,  ainda tem as pessoas que chegam durante o dia.  Sim.  Precisa, esses pontos principais de contato  dentro da empresa, da assessoria,  precisam gerar relacionamento,  precisa ser amigo do cliente.  Sim.  Precisa falar sobre a família,  se tiver oportunidade, falar sobre a família,  Seu vilão não sei o que  Tem que se comunicar  Por exemplo, hoje o Eric  A gente tem uma amizade A gente n melhores amigos Mas eu conhe ele de relacionamento p tive rapor com ele com o Eric Ent fica um pouco mais fala assim dif de ele  romper comigo, né?  Então, precisa ter isso.  Evidenciar trabalho,  mostrar sempre que está fazendo alguma coisa,  olha, teve essa atualização, teve isso,  compartilha  outros casos  que deram certo pra manter aquela pessoa  aquecida ainda, com a esperança  olha, a gente finalizou um caso parecido com o seu  só que está passando para te informar  que a gente está trabalhando no seu  vamos embora que vai dar certo, pronto  fazendo isso  três, duas vezes na semana  vocês já estão  bem melhor  mas é isso, bem proveitoso  já me deu várias  e repasse isso aí pro pessoal também na reunião de amanhã  que apliquem que dá certo  tá, vou deixar  fechou?  obrigado, tchau

---
*Transcrito automaticamente por @scribe via Groq Whisper (whisper-large-v3)*
