# Reunião: pmc-jwcn-vjm

- **Data:** 2026-02-24
- **Duração:** 1h 2min
- **Participantes:** Dr. Humberto Andrade, Flávia, Juliana, Verônica, Zayara, Eric
- **Cliente:** Dr. Humberto Andrade
- **Tipo:** treinamento
- **Arquivo fonte:** `Meet Recordings/pmc-jwcn-vjm/pmc-jwcn-vjm (2026-02-24 15:12 GMT-3)`
- **Tamanho:** 296MB
- **Transcrito em:** 2026-03-11

---

## Resumo Executivo

- Reunião de treinamento sobre o uso do CRM com a equipe do Dr. Humberto Andrade
- Explicação sobre como funciona o sistema e como integrá-lo ao WhatsApp
- Demonstração de como criar oportunidades e automatizar atividades no CRM

---

## Inteligência Extraída

### Dores Identificadas
- **Dificuldade em gerenciar leads e oportunidades** (media) — "Eu não sei se o aluguel vai entrar no meu, é, vai ficar tudo só no sistema"
- **Necessidade de automatizar atividades e notificações** (alta) — "Eu estou mandando com aqueles e-mails que a Flávia me mandou, acessos de vocês"

### Objeções Levantadas
- **Dificuldade em entender como funciona o sistema** ✅
  - Resposta Eric: "Vamos fazer um treinamento semanal para que todos fiquem afiados com o CRM"

### Dados de ICP
- **perfil:** Equipe de vendas e marketing de uma clínica médica
- **especialidade medica:** Cirurgia plástica
- **motivacao principal:** Aumentar as vendas e melhorar a gestão de leads
- **experiencia anterior marketing:** Uso de WhatsApp para comunicação com leads
- **nivel urgencia:** alto
- **decisor:** Dr. Humberto Andrade

### Action Items
- [ ] Configurar o sistema de CRM e integrá-lo ao WhatsApp — **Eric** (prazo: Semana que vem)
- [ ] Realizar treinamento semanal com a equipe — **Eric** (prazo: Terça-feira, 3 horas)

### Frases de Impacto (para copy)

**Do cliente:**
- "Eu não sei se o aluguel vai entrar no meu, é, vai ficar tudo só no sistema"

**Do Eric:**
- "Vamos fazer um treinamento semanal para que todos fiquem afiados com o CRM"

### Decisões Tomadas
- Implementar o uso do CRM para gerenciar leads e oportunidades
- Automatizar atividades e notificações no sistema

### Próximos Passos
- Configurar o sistema de CRM e integrá-lo ao WhatsApp
- Realizar treinamento semanal com a equipe

### Temas para Conteúdo
- Dicas para melhorar a gestão de leads
- Como automatizar atividades no CRM

### Métricas
- **Sentimento geral:** positivo
- **Probabilidade de fechamento:** alta

---

## Transcrição Completa

Eu estou mandando com aqueles e-mails que a Flávia me mandou, acessos de vocês. Vai chegar no e-mail e aqui, Flávia, me ajuda a compartilhar com elas. Porque eu não tenho contato de todo mundo, mas olha, esse aqui é o seu login e senha. E aí só para vocês entenderem, tá? Esse é um novo sistema que... Algumas de vocês já usaram algum tipo de CLM? Não. Certo. Esse sistema, ele vai ser integrado de forma... Num passo a passo. Então, já agilha na próxima semana, terça-feira, o mesmo horário, para a gente voltar aqui de novo e vocês verem outras partes do... Porque é bastante coisa. Vocês vão observar bastante coisa aqui, vai surgir dúvidas, e aí eu quero que vocês, no momento que vier a dúvida, levantar a mão e perguntar. Porque como vocês não têm muita prática de usar o CRM, ele na primeira mão vai olhar assim e vai falar assim, cara, que negócio burocrático. A Tati está de prova, vendedor odeia CRM. Porque a parte burocrática é chata da coisa. Só que no final das contas, ele mais te ajuda do que te, vamos falar assim, te atrapalha, porque ele te ajuda a você ter uma previsibilidade melhor de quais são os leads que você tem que focar mais, extrair mais vendas, e enfim, cada um aí vai conseguir trazer mais leads, faturar mais e ganhar mais comissão. Então, o CRM vem ajudando vocês nisso. Então, por exemplo, se eu falar para vocês, ah, me pega os 10 leads qualificados da semana retrasada, vocês vão demorar um tempo para ficar buscando lá no WhatsApp quais são esses leads qualificados. então o CRM vem para ajudar vocês nisso, ter mais agilidade, mais gestão ali durante o dia a dia, tá? E aí eu vou, por etapas, passo a passo, bem simples, para a gente poder integrar ele conforme... Deixa eu só acertar. Convertei, troquei. E aí vocês vão vendo eles conforme o tempo, tá? Então, qualquer dúvida, levanta a mão, essa gravação aqui vai para também dentro de uma área de membros para vocês assistirem. todo mundo vai estar dentro de um grupo de WhatsApp ali de implantação, onde que todos vocês vão conseguir mandar as dúvidas. O Eric, olha, não entendi isso. O Eric, deu problema nisso aqui, me ajuda com isso. E a gente vai se comunicando por ali, tá? Entrou uma pessoa aqui com a conta do Humberto. Ela é? Juliana. Juliana, Juliana. Show, show. Show, show. Olha, uma coisa que eu já vou pedir para vocês fazerem É baixar o aplicativo Lá no celular de vocês, tá? O aplicativo do próprio CRM Eu vou mandar o link aqui para a Flávia Aí você me ajuda com essa ponte aí, viu Flá? Ok E aí esse link para todo mundo? Esses dois links, tá? Tá, vai. Tá, tá. Esse é um aplicativo direto do CRM, ou seja, vocês vão, além de conseguir conversar com os leads pelo sistema, né, pelo web, vocês vão também ter um aplicativo ali para notificar quando o lead chegar, então, por exemplo, às vezes vocês vão pegar um lead que o cara demora para responder. Vocês mandam mensagem e ele não responde. Às vezes é culpa de vocês. É só porque não teve uma notificação prévia para avisar para vocês que chegou. Porque a gente sempre pede. A gente que trabalha com geração de novos leads, a Tati aí que trabalha com implantação de comercial que manda mensagem em até 5 minutos para o lead. Só que como vocês vão mandar em até 5 minutos, sendo que geram vários leads e às vezes vocês não chegam com a notificação. O aplicativo vai avisar no celular de vocês e também no navegador que chegou um novo lead. E aí, rapidamente, vocês vão conseguir lá mandar uma mensagem para ele para garantir que ele responda de maneira mais rápida também. Então, por isso que é importante ter esse aplicativo aí. Enquanto isso, vai baixando, que eu estou gerando os acessos aqui para vocês com os e-mails. E aí Me explica uma coisa aqui rapidinho. Quais de vocês atendem cursos e quais atendem paciente de procedimento? Bom, no caso o doutor Humberto está querendo que todo mundo atenda tudo até então, a gente já os leads já estão vindo eu acho que o curso está indo para a Gina e eu acho que a Juliana também, ou está a Juliana e a Verônica, mas até então ele quer que todo mundo atenda a mesma coisa Show, todo mundo vai atender a mesma coisa então, né? A mesma coisa, isso Legal E aí Oi, Zayara. Oi. Você conseguiu abrir o seu e-mail e me mandar um código que chegou lá? Esse e-mail novo que vocês criaram, Zayara... Deixa eu ver aqui... Azevedo.agendamento. Chegou o código lá. Pessoal, às vezes eu vou ficar montando o microfone de vocês, mas é mais por conta do barulho do ambiente aí, tá? Mas aí vocês podem desmontar quando vocês tiverem alguma dúvida. Tá, o código é 561385. Show. Vocês visualizam a minha tela? Sim Tem algumas que estão pelo celular Eu dei um zoom aqui Mas Só verifica aí se vocês estão conseguindo ler Certinho cada texto. Eric, só tiro uma dúvida. Eu baixei já aqui o aplicativo e eu estou tentando entrar pelo e-mail por aquela senha. Acho que está dando errado. Ou não entra agora? Não, não, não. Agora não. Você deixa ele baixado só. Tá. Vamos lá. Esse é o setup inicial do CRM. É aqui que vocês vão deixar essa tela aberta diariamente e sim, se não consultar para poder fazer algum tipo de trabalho. Aqui no canto esquerdo, vocês vão ter todos os menus para a gente poder navegar e fazer determinada função. Os que vocês vão mais utilizar no dia a dia são essa aba de conversas, essa de contatos e essa de leads. Essas outras funções aqui embaixo, elas são mais estratégicas. São para a gente fazer uma pesquisa, criar um site, uma página, acessar um arquivo dentro do drive. Enfim, conforme o tempo, vai sendo adicionada outras funções aqui para a gente poder ir, para vocês poderem ir utilizando. Mas agora, nesse início, a gente dá o foco nessa aba de conversas, contato e de leads. São as que vocês vão utilizar. E aí eu vou explicar a lógica de como funciona o CRM aqui para nós. Eu havia conectado uma vez, eu acho que era o WhatsApp da Flávia aqui no CRM. Então, vocês podem ver que já apareceu algumas conversas aqui que vocês tiveram lá com os leads, né? Pelo menos aquele WhatsApp da Flávia. A gente vai ter dois WhatsApp, pelo que parece, conectados lá. Deixa eu até pegar um número aqui. Deixa eu continuar aqui, Roberto. Oi, Gu, cheguei em casa. Gu, deixa eu te falar. Está desconectado o meu WhatsApp aqui. É um número com final 1020 de São Paulo e o outro de Macapá 1503, certo? Tem alguma regra de alguma de vocês utilizar o número de Macapá e outro de São Paulo? Então, a ideia do doutor é que todo mundo independente, as meninas no caso que é a Juliana e a Verônica elas estão em Goiânia, né, que elas atendam Macapá também eu e a Ardina estamos em Macapá e aí a gente vai atender não só Macapá que a gente já atende, né mas a gente atende São Paulo, então eu acredito, eu entendi que todo mundo atende tudo, tanto curso quanto paciente modelos, se for para Macapau, se for para São Paulo, e também aluguel, que é um outro NID também que vai estar entrando, acredito aí, pelo sistema. Qual que você falou isso hoje? Aluguel. Eu não sei se o aluguel vai entrar no meu, é, vai ficar tudo só no sistema. Essa é a ideia, que tudo no sistema só. Mas aluguel, eu nem entendi, o que seria isso? Não, é porque a gente tem de salas. Até então, eu acho que aluguel ficaria para a Rayane, que está na recepção. Mas aí o doutor ainda não confirmou se vai ser isso mesmo. Show. Bom, já adiantando, dependendo de como está sendo esse lead, se ele está chegando direto no WhatsApp ou passando por algum formulário, tem como a gente criar uma tela específica para esse lead de aluguel e uma pessoa específica para responder, onde nenhuma outra visualiza, apenas a pessoa que é a pessoa que está por antes. Então é isso, são os dois números Então depois a gente verifica isso Qual é a questão de qual número vai ser atendido por qual Mas por hora vai ser esses dois E como que funciona aqui? Sempre quando um lead mandar uma mensagem para vocês lá no WhatsApp Ele vai espelhar aqui Não sei se vocês têm o costume de usar o WhatsApp no computador de vocês Sim Basicamente a mesma coisa Quando o lead mandar uma mensagem ele espelha automaticamente aqui t E a tem uma coisa Muita gente gosta de mandar a mensagem direto por aqui Por exemplo se eu mandar uma mensagem aqui para esse contato ele vai receber l Mas tem gente que também gosta de trocar as mensagens direto pelo celular ou pelo WhatsApp Web do computador. E não utilizar tanto essa aba de conversação do CRM. Isso pode ser feito? Pode. Não tem problema. Vocês podem continuar conversando pelo WhatsApp e também lá pelo Chrome, pelo navegador, pelo WhatsApp Web. Vai da preferência de cada um de vocês. Só que o ponto é importante. A documentação de cada um desses leads dentro do CRM, que é o que a gente vai ver aqui. Você pode conversar com a gente de qualquer maneira, pela ligação, enfim, pelo WhatsApp. Só que o importante vai ser a documentação desse lead dentro do CRM. Pode falar. Quem levantou a mão? No caso, a pergunta seria o seguinte, porque até o momento cada uma tem o seu contato, mas a gente vai ter dois contatos principais, que seriam o da Flávia e o da Juliana. Só que não daria para a gente usar, então, o WhatsApp web sem ter acesso ao WhatsApp no telefone, entendeu? Isso. Pelas pessoas que não têm o telefone. Sim, nesse caso, vai ter que usar aqui direto pelo sistema mesmo. Se eu não me engano, dá para se conectar em até quatro, fazer até quatro conexões lá no WhatsApp Web. Se eu não me engano. Uma delas já vai ser do nosso sistema, outra já vai ser do usuário que está com esse número cadastrado. E vai sobrar outras duas. Mas, fazendo direto pelo sistema aqui, não tem problema nenhum. Funciona da mesma maneira. Mas aí, no caso, o sistema manda áudio, manda normal, igual como se fosse um WhatsApp? manda algo, você consegue editar mensagem, responder, apagar dá pra fazer exatamente a mesma coisa tá então, vamos lá toda vez que um lead mandar uma mensagem pra vocês no WhatsApp, eu dei uma olhada bem por cima, só que vocês me ajudam aqui nisso os anúncios de vocês o lead, o usuário, ele vê ali o anúncio, clica e já cai direto no WhatsApp, né, é isso Ou tem algum formulário, página por aí que eu não vi? Não, já caiu direto no WhatsApp. Não precisa preencher o formulário nem nada. Sempre que tiver uma página ou um formulário novo que o time de marketing de vocês criou, eles precisam vir aqui e criar a integração com o formulário. Então, como vocês não têm essa parte da qualificação dos leads, é importante que quando eles façam algo relacionado a isso, Então, por exemplo, essa questão de aluguel das salas, eu não sei se eles vão fazer pelo formulário, mas se for fazer, precisa conectar, porque se não conectar, o lead não vai cair. Só vai cair quando mandar mensagem lá no WhatsApp falando que quer algo relacionado ao aluguel, tá bom? Então, vamos lá. Como que funciona aqui, tá? Eu vou pegar um... Deixa eu mandar uma mensagem nesse número, só para mim aparecer aqui, tá? Deixa eu ver se já tem meu contato aqui. Show. E aí o que não tá conectado acho que também é o número o final 15 o ddd 96 de Macapá tá com quem esse celular Esse celular aqui de Macapá está com quem? O WhatsApp está conectado no qual celular? Eu acho que o final quinto é o da Flávia. O meu é 05, se eu não me engano. Tem um telefone ali. Eu acho que o 15 é o da Flávia. Eu acho que enquanto isso, vamos conectar. O meu é o 1503, afinal. 1514 é o da Raquel. Tá, show. Então, Flávia... Então tá, tá bom, tchau, tchau. Vamos conectar aqui rapidinho. Tá. Ó, naquela aba lá de... Pra poder fazer a leitura do Caring Code. Conectar o meu, né, Érica? Isso. Show. Deu certo? Deu certo. Deixa eu voltar aqui para a tela. E aí Deixa eu ver. Se a Flávia... Deixa eu mostrar aqui. Mas eu mandei algumas mensagens lá já, tá? Pelo WhatsApp da Flávia. É como se a Flávia tivesse mandado uma mensagem para mim. Se eu olhar no celular dela lá, vai dar assim. Tá? Eu estou no... Você pode ser da Zaira, né? Isso. E aí que tá. Eu estou no acesso da Zaira. e aí quando deixa eu tirar um print aqui só para vocês verem quando eu mandar uma mensagem pelo acesso específico quando eu mandar uma mensagem pelo acesso específico vai ficar exatamente assim ó Tá vendo? Eu tirei um print ali. Aí mostra aqui, ó. Eu tirei um print direto do WhatsApp Web. Aí mostra aqui o número da Flávia e mandado por esse usuário. Porque aí a pessoa do outro lado sabe com quem ela está conversando. E daí teria que trocar depois essas imagens da foto do perfil, para não causar confusão. Mas cada acesso vai mostrar o nome da pessoa ali no começo. Então, ela está parando de compartilhar só. Show. Beleza. E aí, tá. Mandei a mensagem aqui, tá? Então, vocês têm as suas mensagens padrões de cada recepção, continuando a mesma coisa que vocês já fazem, que a Tati treinou vocês. E aqui, quais são as funções? Aqui você tem a função de responder uma mensagem específica. Então, por exemplo, se você clicar aqui, você vai responder uma mensagem. Então, vou colocar só qualquer coisa. Na hora que você enviar... Ah, doeu, porque eu estou mandando para mim mesmo. mas quando você usar essa opção, você vai responder uma mensagem. Sabe quando você clica para poder responder uma mensagem lá no WhatsApp? É essa função aqui que você vai usar. Até para você poder fazer uma reação em alguma mensagem específica do lead também, para você poder editar essa mensagem, caso você tenha mandado alguma coisa errada, ou caso você queira excluir também essa mensagem que você mandou duplicada, enfim, mandou errado, tá bom? Como que funciona a interação aqui? Todos os leads vão aparecer aqui nessa aba de todos para vocês Quando vocês clicarem aqui, eu estou vendo todos para mim Os que eu quero ver que não são leads Que eu não visualizei a mensagem, não respondi ainda Eu venho aqui em não leads Aí eu vou ver todas as mensagens aqui Não quer dizer que deixaram de responder aqui Porque como estava desconectado As atualizações passadas do WhatsApp não atualizaram aqui Por isso que não está como recente Mas todos os leads como os não leads ele vai estar aqui, tá? Os recentes, os vídeos que você mandou mensagem recentemente, ou que foram ser recentemente, vão aparecer aqui. E aqui também, aqueles que vocês marcaram como favorito, tá? Se vocês virem aqui em cima e marcar como favorito, são aqueles vídeos, às vezes, que vão querer marcar o Humberto, ou a esposa dele, ou algum líder aí do comercial, enfim, para vocês sempre terem ali um acesso mais rápido para poder acessar essa conversa. Aí vocês podem fazer esse trabalho também. E aí como é que funciona aquela parte da documentação que eu falei para vocês? Aqui no canto vai ter essas outras opções de detalhes do contato, atividades, associações, outras atividades, observações e arquivos. Então se você clicar aqui em detalhes do contato, ele vai aparecer o proprietário, Ou seja, quem é o responsável por aquele contato, como eu ainda não fiz o cadastro de todo mundo, e assim quando a gente terminar aqui eu vou mandar o acesso de cada uma delas, não apareceu todo mundo. Eu estou usando o... Eu até escrevi errado, é Zaira, não é Zaira. Mas eu estou usando o dela aqui nesse momento. Então, por exemplo, eu vou lá e consigo trocar aqui para a Zayla. Ou seja, esse lead aqui é ela que está como responsável. Eu preciso ficar trocando isso daqui toda hora? Não, porque cada lead, quando chegar, ele vai ser distribuído de forma igualitária para todo mundo que está atendendo. Então, por exemplo, eu tenho quatro pessoas atendendo todos os leads que estão chegando. O que o sistema automaticamente vai fazer? vai separar um lead. Se eu tenho quatro pessoas atendendo e chegou quatro leads, vai separar um lead para cada uma. Isso de forma automática. Então, o que vai acontecer? Todas as vezes que vocês entrarem no sistema, os leads que estiverem aparecendo no seu acesso, são os leads que estão atribuídos a você. Aqueles outros que você não está visualizando, é porque está atribuído a outra pessoa. E é normal você não visualizar. É o lead de outra pessoa. Se essa outra pessoa encaminhar esse lead para você, você atualizou a página e ele vai aparecer para você nas suas abas de conversas. Tem sentido? Show? Então, beleza. Então, aqui vai aparecer o nome. Esse aqui é só um contato de teste que eu fiz, mas vocês podem, por exemplo, atualizar esse contato também. Então, se vocês virem aqui na aba de contatos, trocar ele pra, por exemplo, Eric Santos. Porque, às vezes, vocês devem pegar isso direto, né? O lead chega pra vocês, só que o nome do WhatsApp dele tá lá, Deus é Fiel, tá um foguetinho, tá um foguinho. Como é que é o nome do cara? Ninguém sabe. Então, ali na conversa que vocês forem tendo, vocês vão extrair o nome da pessoa, vão perguntar ali, aí vocês podem atualizar o contato, tá bom? porque o CRM é para isso, para documentar essas informações. Porque esse lead que você conversou hoje, se ele não comprou hoje, ele vai comprar de você daqui a um ano. Então, quando você tiver essa documentação aqui feita, quando você conversar com ele daqui a um ano, você vai saber todo o histórico de conversa que você teve. Então, fica mais fácil para você poder converter. Fala doutor Humberto tudo bem Boa acredito que ele tem que entrar aqui para poder acompanhar Fechou? Então, nessa aba aqui a gente vai conseguir visualizar todas essas... A gente vai conseguir visualizar todas essas informações do próprio lead. Tá ok? Então, se a gente arrastar para baixo aqui, vocês vão ver essa aba aqui de todos os campos, tá? Então, nós... Agora eu consegui desativar o áudio aqui. Estava travado. Fica tranquilo. Nome, sobrenome, e-mail, o WhatsApp, o número da pessoa, né? Para vocês poderem ter ali. E tem outros campos aqui adicionais, tá? Esses campos dá para tirar e dá para acrescentar novos. e aí é com o tempo que vocês forem utilizando esse RM, vocês vão falar assim, pô Eric, coloca esse campo novo lá na aba de contatos pra gente poder documentar uma nova informação? A gente vem aqui e coloca esse campo, tem como colocar outros campos aqui adicionais pra vocês fazerem essa documentação, tá? Então, dia de nascimento, por que que isso aqui é importante? Imagina você documentar a data de nascimento do paciente, e aí no ano que vem, quando você for fazer uma campanha de aniversário, você consegue mandar um com pontos de conta, enfim, fazer alguma ação com ele. Está vendo como o CRI se comporta de uma maneira mais estratégica? Então, é por conta disso também. Consequentemente, o Instagram da pessoa também tem um campo aqui que a gente deixa já aberto para vocês poderem colocar se é homem ou mulher, qual é a idade e qual o funil que ele faz parte. Então, o funil educacional e o funil de procedimento. Está bom? Vocês conseguiram entender até agora? Está fazendo sentido? estão com alguma dúvida? Não? Eu estou perdido porque entrei agora. Não, tipo, eu estou gravando ela, todas essas... E aí só para entender, tá, pessoal? Beleza. Toda semana a gente vai fazer essas calls com o CRM para elas terem um treinamento, porque como pouquíssimas pessoas já tiveram acesso a um tipo de CRM, vai ser um pouco complexo nesse começo. E aí eu vou estar aqui para a gente fazer tantas causas que vocês precisarem para todo mundo ficar afiado com o CRM. Então, toda terça-feira aqui, 3 horas, a gente está entrando para poder fazer esse bate-papo. Todas as causas são gravadas e vão estar em uma área de membro específica para vocês conseguirem assistir de novo. Fechou? Então, fechou. Aqui são todas as informações de cadastro do lead. E aí, vamos lá. O que a gente consegue automatizar aqui? Lembra que eu falei para vocês sobre os formulários Que o time de marketing geralmente cria para poder gerar um novo lead? Se, por exemplo, o time de marketing lá criar um formulário nativo Direto no Meta-Edge, perguntando qual é o nome, o telefone, o e-mail Qual é o procedimento que a pessoa quer Quais são as dores dela Se tiver essas perguntas, a gente consegue conectar aqui para ele de maneira automática, já auto preencher com essas questões. Então, tem como automatizar isso daqui, aí vai da equipe de marketing, da estratégia deles, que se não só mandar direto para o WhatsApp, mas para o formulário de qualificação, sai esse preenchimento aqui. Essas informações ficam todas aqui. Aí vamos lá, aba de atividades. Aqui vai ficar todas as atividades que vocês fizerem dentro do lead. Então, se você excluir, se você colocar uma nova teia, se você quiser passar por algum tipo de automação, esse aqui é o histórico desse lead, quais foram as ações que a gente tomou dentro desse lead, tá? Aqui, associação. Aqui são as associações que são as oportunidades. O contato, aquela conversa que você tem ali no WhatsApp, ela é associada a uma oportunidade. O que que isso acontece? vamos fazer uma dinâmica de prática. Vamos pegar aqui por exemplo a Flávia. Flávia, você consegue desmontar aí rapidinho? Sim, consigo. Vamos lá. Vamos pegar todos os links do seu, todas as conversas que você tem no seu WhatsApp pessoal. Vamos imaginar aí, tá? E aí o Berthard te deu a missão de você vender um procedimento para o máximo de pessoas que você conseguir no seu WhatsApp. Você tem mil contatos. É garantido que você vai conseguir vender para todos eles? Todos eles têm um perfil para poder fazer um tipo de procedimento do doutor? Não. Acredito que nem todos, né? Então, essa é a diferença. Eu posso ter mil contatos específicos, só que eu posso, por exemplo, ter 100 oportunidades. Porque a oportunidade é relacionada àquela venda que você vai fazer para aquele vídeo. Então, nem para todo contato você vai ter uma oportunidade Porque é diferente O que é essa oportunidade? Então, por exemplo, eu fiz essa aqui de teste Essa é uma oportunidade que eu criei Que já está na fase, ela está dentro lá de educacional Então, vamos falar assim, que é um curso De 20 mil reais, tá? Essa é uma oportunidade que eu criei para esse lead Então, eu posso atualizar ela aqui e depois, futuramente, esse mesmo lead vem comprar um procedimento comigo. Então, o que eu posso fazer? Criar aqui uma nova oportunidade. Agora, eu vou criar lá a aba de procedimentos. Eu coloquei de 5 mil. Colocando números hipotéticos aqui. Está vendo que colocou duas oportunidades no mesmo lead? Ou seja, se vocês já conseguem imaginar, eu fiz uma venda para um lead. Por que daqui a pouco, seis meses depois, eu não posso fazer mais uma venda para ele? E aí fica documentada uma nova venda no mesmo lead. É como se fosse o interesse. Se o lead, sei lá, entrou em contato e quer fazer o procedimento X, mas em algum momento ele mostrou interesse em fazer um curso. Só que ele não vai fechar agora. Essa oportunidade seria uma observação de um interesse? É isso? Isso, oportunidade. Eu acho que seria tipo assim. Um aluno fez uma matrícula para um curso de blefroplastia. Ele, como cirurgião dentista, ele pode fazer todos os outros cursos. Ele pode fazer especialização, ele pode fazer o HEP, FELLOW. Ele pode fazer uma mentoria de lifting de face. Ele pode fazer um FELLOW de determinados tratamentos. Ou seja, como ele já fez um, ele tem uma possibilidade de fazer vários outros. Seria isso, Eric? Também, também. É um ótimo exemplo. Mas segue a mesma analogia. Um profissional que fez um curso com você, provavelmente, vai fazer um procedimento contigo depois. Segue a mesma analogia. E o que é interessante? Sempre que essas oportunidades, o mesmo contato, porque vocês vão ter documentado. Quanto de LTV, que é tempo dentro de casa, que esse lead trouxe de valor para vocês? Entendeu? Então, é aqui que vocês vão parar de depender tanto daquele lead novo de tráfego e olhar para os leads que vocês têm dentro de casa para extrair mais valor dele. Então, é aqui que vocês vão criar essas associações das oportunidades, tá bom? Todas, mas já tem uma automação pronta. Todos os novos leads que caem de procedimento e educacional, ele cria essa oportunidade automaticamente. Ele só não cria com valor, porque o valor ele é, ele diferencia conforme o procedimento ou o curso que ele for fazer, tá? E aí é algo que vocês vão atualizar depois que eu vou mostrar aqui, tá? Aqui na parte de atividades, vai mostrar todas as atividades automáticas dentro da automação que vão ser criadas para vocês. Então, para todo lead vai ter uma atividade lá de, por exemplo, ah, mande uma primeira mensagem de saudação para esse lead. Mande mais uma mensagem amanhã para esse lead É aqui que vai aparecer todas essas atividades Essas atividades notificadas para vocês Tanto no aplicativo, também como aqui Quando vocês entrarem no CRM Para vocês poderem ir acompanhando e cumprindo com essas atividades, tá bom? Aqui são as observações Às vezes vocês querem anotar algum tipo de observação De que, por exemplo, o lead pediu para me chamar ele semana que vem por conta disso daqui. Vocês vêm aqui nesse lapisinho, adicionam a observação, anotam aqui e salvam. E ele vai estar salvo já direto para vocês, para vocês conseguirem consultar depois. Tá bom? Por isso que eu falo, o CRM é uma ferramenta para vocês irem documentando todas as informações do LID. Está fazendo sentido para vocês? Alguma dúvida? É novo, né? Então, a gente acaba dando um noce na mente. É. A gente deixa uma dúvida em relação a essa observação. Vamos supor que eu atendo um lead e aí eu coloco essas observações tudinho. Eu estou fazendo a parte do fechamento, tudinho. Se ele for fazer o agendamento, que já é com a Zaira, e eu quiser, na própria plataforma, eu consigo encaminhar direto para a Zaira e ela consegue ter acesso a essas informações? Show. Vamos lá. Deixa eu entrar aqui na etapa de leads. E aí que a gente entra já naquele processo comercial. Então, vamos fazer o seguinte. Só para me entender. Flávia, hoje, é quem faz os agendamentos? A Zaira. Zaira faz os agendamentos para você fechar, né? Isso. No caso, eu e a Di fazemos essa captação dos leads. Então a gente conversa tudinho com os líderes. A gente já vai falar de uma data inicial em relação a... A Zaira faz o agendamento dos líderes fechados. Isso. E aí se for o caso de... A gente vai encaminhar para ela, porque é ela que vai estar tendo acesso à agenda, tudinho. Então tudo que for de agendamento, de retorno, de própria cirurgia, vai ser conversado com ela. A parte toda comercial já foi fechada com a gente. Entendi. Ela faz o agendamento dos clientes que já compraram, né? A gente vai ter, então, eu vou criar aqui uma nova pipeline. E aí, quando vocês moverem o lead, aqui já é outra tela, tá? Eu vou explicar aqui, mas só para tirar essa dúvida. Quando a gente pegar esse lead aqui, é aquele mesmo que eu estava documentando lá. E jogar ele para ganho, jogar ele para ganho aqui, ele vai vir para a etapa de ganho aqui. Ele não está aparecendo porque ele está com o filtro. Mas se eu filtrar ele como ganho, ele está aqui como um ganho para a gente. O que acontece? É quando a gente realizou uma venda. E aí eu vou colocar uma automação. E aí vocês vão ver que a gente vai fazer isso durante o processo. Que toda nova função ou alguma coisa que vocês quiserem automatizar, já tem outras automações aqui iniciais, mas toda nova que vocês quiserem fazer, vocês me avisam que a gente vai fazendo junto. Mas, por exemplo, essa questão que você me falou. E aí, toda vez que tiver uma venda, esse lead já vem sendo encaminhado de forma automática para a Zyra e vai receber uma notificação lá no aplicativo dela de que ela recebeu um novo lead para ela poder fazer o agendamento. Entendeu? Então, aí vocês não vão... É bom avisar, mas vai receber uma notificação lá no aplicativo, aplicativo, ela vai receber uma notificação no CRM, ela também recebe uma notificação lá no e-mail dela, que ela recebeu um novo lead. Entendeu? Isso de forma automática, tá bom? Eu vou abrir esse lead aqui de novo. E vou voltar ali pra cá. Show? Conseguiu tirar sua dúvida, Flávia? Conseguiu. e outra dúvida, é que nem a Simone também que está aqui. A Simone fica mais nessa parte de pós-operatório. Então, a plataforma em si, a Simone não vai ter tanto acesso. Só que, como eu tinha te falado, a gente tem uns grupos de pós-operatório e a Simone tem um número específico para estar tirando as dúvidas desses pacientes. Aí, se for um caso de um paciente que precisa tirar as dúvidas, pela plataforma eu consigo encaminhar para a Simone, falar para tirar alguma dúvida em relação a pós-operatório pela plataforma ou o paciente teria que entrar em contato normal pelo WhatsApp, vamos dizer assim? Consegue, ó. Voc vai fazer o seguinte Vamos simular igual voc estava falando a que eu aqui estou com uma d de p Voc vai simplesmente vir aqui nessa etapa aqui de cima, proprietário, e vai trocar para o nome dela. Automaticamente ele some da sua tela e vai para a tela dela para ela poder tratar. Certo. Certo? Vamos lá, voltar aqui para essa tela. Aqui é a etapa deletes. O que acontece? Todos os novos leads que chegam para vocês, muitos deles, às vezes, não respondem. E é normal, a gente tem uma taxa ali das pessoas que não respondem, às vezes não estão tão interessadas quanto parecia. Quer saber só de preço? Aí é daqui que a gente vai conseguir filtrar para a gente ter uma visão clara de quais são os leads que a gente deve focar mais energia. Então, por exemplo, Todos os novos leads que chegarem para vocês Vai cair nessa etapa aqui de lead recebido Tá? O que acontece? Quando cair na etapa de lead recebido Eles vão mandar aquela mensagem inicial Mandou a mensagem inicial Move o lead para lead em contato Porque eu já fiz um contato com esse lead Beleza? Depois desse lead conectado Vocês vão conversar com ele ali, né? Então, por exemplo Do processo comercial de vocês um dia depois, isso é muito com a Tati, com esse treinamento que ela tá tendo com vocês, tá? E aí, Tati, se você estiver aí, eu consegui desmontar. E aí, o lead conectado aqui, como eu dei uma mensagem, conversei com ele, é um lead que eu tive conexão, que eu tive contato com ele. Essa pipeline eu fiz junto com a Tati e o Diógenes, com esse treinamento que eles passaram pra vocês, tá? Então, com o lead conectado, o lead que eu já tô conversando, que eu já tive uma conexão, identifiquei que, de fato, ele vai fazer esse procedimento, e que eu só estou buscando um dia e horário para fazer essa reunião com ele, ele vai estar aqui. E aqueles leads que eu não consegui nem contato, não me respondeu, não me... Cara, está difícil, eles vão estar lá em lead contatado. São as pessoas que vocês mandaram mensagem, só que não responderam vocês. Ou seja, está vendo que eu consigo separar, é como se fosse uma peneira, eu consigo separar o jogo do trigo dos leads que me responde, os leads que eu tenho contato, daqueles leads que eu não posso perder tanto tempo assim, eles vão estar aqui. E a ideia é que todos os dias, no final do dia, não tenha nenhum lead aqui recebido. Todos os leads, pelo menos, tenham avançado para essa etapa de lead contatado. Por quê? Se a gente olhar aqui que tiver lead recebido, é a que a gente viu ainda que não foi nenhum lead contatado. Aquele lead não enviaram uma mensagem para ele ainda, entendeu? Pode ir, pode falar. No caso, vamos supor que o lead, na verdade ele entra várias vezes no mesmo anúncio. Várias vezes, várias vezes, várias vezes. Aí vamos supor que a gente já deu esse atendimento inicial. E aí ele fica incontratado, não é isso? E aí ele entra de novo no nosso anúncio. Ele já fica lá dentro? Ele já fica ali. E aí, olha que interessante essa sua pergunta. Então, olha, quando o lead entrar de novo pelo mesmo número, pelo mesmo número do WhatsApp dele, se a gente vir nessa aba de histórico, vai mostrar aqui, que ele entrou no dia 1 de fevereiro e entrou de novo no dia 24 de fevereiro. Tudo no mesmo contato. Então, não importa quantas vezes ele entrar, se ele entrar com o mesmo número, o sistema correlaciona aquela atividade e soma o histórico num lugar só. aí no caso é como já vai estar cadastrado lá com o administrador no caso eu atendia aquele mesmo que ele não tenha me dado uma resposta ele entra de novo ele vai cair para mim de novo já vai dar para você entendi era isso do show então lhe desconectar blitz que eu já tive um retorno ali né que eu já tô conversando e tô buscando reunião agendada consegui a reunião agendada com vou arrastar ele para... E é esse trabalho, tá? De clicar e arrastar. Beleza? Clicou e arrastou para reunião agendada? Já tem uma reunião agendada com ele. E aí, uma pergunta. Quando vocês fazem as reuniões agendadas, vocês documentam o dia e horário no Google Calendar? Como é que funciona aí para vocês? A gente está nesse processo ainda. A gente não está fazendo as reuniões agendadas. A primeira foi a da Di hoje. A Di hoje? Foi. A Di a Dina, que está no centro estético. Ela que fez a primeira agendada. E como é que foi essa primeira experiência aí? Olha, confesso que eu achei até interessante, que agiliza mais no nosso atendimento. Então, eu acho que é uma boa tentar integrar isso mesmo nas vendas. Não vai ser com todo mundo que vai funcionar, é claro, porque tem gente que diz que não tem essa disponibilidade, né? Mas com o que puder fazer a ligação seria melhor mesmo. Sim, exatamente, exatamente. Está muito mais fácil ali na ligação vocês terem essa conversa, esse retorno ali com o lead, né? Então, vamos lá. Então, nesse caso da Di, a gente teria um novo lead aqui com a reunião agendada. E aí, o que é interessante aqui? Está vendo que nessa aba aqui, deixa eu voltar lá para a etapa de leads, Tá vendo aqui que tá me somando 20 mil reais? Aqui no topo. O que acontece? Quando vocês clicarem aqui em cima da oportunidade, ele vai abrir essa tela. Essa tela é onde vocês digitaram aquele valor. Então, por exemplo, vamos falar aqui de que é um procedimento. Esse lead aqui é de procedimento, essa oportunidade, né? Então a gente foi lá e vai fazer um procedimento dele de 20 mil. É uma prévia. Então, por exemplo, essa reunião aí que você conversou com esse lead hoje, qual que é o procedimento que ele queria fazer? Ela tem interesse em fazer blefaroplastia superior e inferior. Quanto que é a blefaro nesse sentido, então? Com o desconto de paciente modelo que nós estamos no momento, ela está saindo a 4.800. Mas aí tem algumas outras taxas que no final daria 5.590. 5.590? show eu vim aqui fiz a reunião com esse vídeo atualizei ele para 5.590 aqui aí ele vai atualizar aqui para mim ó 5.590 com o vídeo que eu fiz a reunião tá e agora visualiza isso com aquele com aquela porrada de que vocês atendem diariamente você sabe que todos aqueles que você fez reunião e que você já colocou um valor aqui dentro você vai ter uma somatória o que é isso para vocês saberem quanto dinheiro que tem na mesa com o lead qualificado. Lead qualificado é aquele que passou por aquele processo comercial, acho que passou o nome, tem interesse, ele tem um orçamento para poder fazer, já tem uma data para ele poder fazer. Ele quer fazer de fato o procedimento. Agora imagina todos esses leads documentados com esses valores aqui. Esse é o dinheiro que a gente fala que está na mesa. E aí só basta as táticas do comercial, de uma reunião, de um follow-up, de uma estratégia específica de reativação, para vocês conseguirem converter toda essa somatória aqui de leads de reunião que vocês já fizeram. Então, está vendo a diferença? Todos aqueles leads que vocês têm hoje no WhatsApp, tem alguma somatória ali de quanto representa cada tipo de procedimento? Vocês não vão ter. Então, o CRM linda para isso aqui. Por isso que é importante essa documentação. Tanto para procedimento, tanto para curso. Como é que vocês vão fazê-la? Clicou aqui em cima. Vocês arrastam aqui para baixo. E vem nessa parte aqui, valor da oportunidade. e coloca. Pô, Eric, eu preciso o valor exato de quanto que ele vai pagar lá no final, se ele vai fazer por um sinal parcelado, enfim. Não precisa, coloca o valor a breve aqui. Só que... Oi? Esse campo que está aberto aqui, ele tem as informações daquele lead, correto? Isso. Eu consigo falar com ele e ficar com isso aqui aberto e preenchendo? Consegue. Você vai fazer tanto nessa tela aqui, tanto nessa tela de conversas aqui, ó. Por exemplo, se eu voltar naquele lead, que é o mesmo que eu estava conversando, estou aqui conversando com ele, ó. Aham, está rolando papo. Está rolando papo, eu venho aqui, ó, nessa app aqui de associações, e aqui, ó, a mesma autorização que eu fiz lá, aparece aqui. Eu clico aqui em cima, faço a autorização, fecho, e vou lá. Uma outra pergunta, algumas informações, elas conseguem ser absorvidas automaticamente, sem o cliente ter que falar? Por exemplo, nome, e-mail, algum dado consegue absorver do contato dele sem perguntar, ou tudo tem que perguntar? Você fala de e-mail, nome, é que depende. Por exemplo, hoje no seu marketing eles geram... Telefone, nome, e-mail, algumas informações básicas elas pegam automaticamente ou tudo tem que ser perguntado? Tem como sim, e aí o marketing de vocês precisam rodar, só que ao invés de mandarem direto para o WhatsApp, eles têm que mandar direto para um formulário. Aí esse formulário que o Lidia preenche lá na ponta vai ser atualizado aqui. Ah, tá. Mas então, se é um formulário, é o cliente que está dando a informação. Isso, aí pelo webhook de uma API a gente vai pegar essas informações que ele digitou e vai jogar aqui dentro do sistema. Ah, eu acho mais complicado ter esse caminho de burocratizar com uma tela de questionário, que nós vamos limar muita gente Cara, essa é a, vamos falar assim é uma faca de dois gubis de fato, isso é peneira muita gente, muito curioso e essa pra alguns dos nossos clientes aqui, por exemplo da assessoria, a gente faz exatamente isso, coloca um formulário porque, pô, tá chegando um monte de lead lá para o comercial do meu cliente, só que eles não estão conseguindo dar conta, e os que estão conseguindo dar conta, às vezes, não estão respondendo, ou estão querendo só saber sobre o preço, e aí eu vou lá e coloco um formulário para a gente poder fazer essa qualificação, para que os leads que seriam gerados tenham, de fato, aquele interesse no procedimento que eu quero. Então, é uma parte de todos. Então, aqui fica mais preenchido, mais concreto para o comercial responder, e lá o lead que de fato preencheu o formulário pode ter certeza que é um vídeo que ele quer comprar. Em algum momento ele vai comprar. E aí não quer dizer que uma etapa... Talvez apenas com algumas perguntas estratégicas, né? Por exemplo, porque o telefone já aparece. O telefone já entra no sistema, porque a pessoa teve um contato. Mas, por exemplo, se você pergunta para ela o nome dela e o tratamento desejado, Isso é o mínimo de informação Exato Aí o time de marketing lá Ou pegou uma página Super qualificada, bonita Com o seu rosto, procedimento Quantos pacientes que você já fez Avaliação, tudo isso Eles montam isso com o formulário Que a gente integra e já vai aparecer aqui A gente utiliza isso muito E provavelmente você já preencheu Muitos tipos de formulários de curso, de evento Que eles fazem exatamente essa mesma coisa Show? Sim. Então, beleza. Vamos voltar aqui para a aba de leads. E aí, beleza. Reunião agendada, reunião realizada. Fiz a reunião lá que a Di fez hoje. Então, eu sei que eu já fiz a reunião com esse lead. Puxa, para esse cara comprar de mim, é só tempo. Se ele não comprou na reunião, vocês vão ali procurar entender por que ele não comprou na reunião, se faltou uma oferta, se faltou trazer mais urgência, se faltou trazer uma personalização do preço, enfim, aqui a gente vai dar estudada nisso. Mas aqui é uma etapa, quanto mais leads tiverem aqui, melhor vai ser, porque são leads mais qualificados, que só vai faltar follow-ups diários ali, então, ou seja, toda vez que vocês entrarem de manhã, vocês vão dar atenção para quais leads primeiro? Para aqueles que estão lá em lead recebido. E segundo, aqueles leads que estão aqui em reunião agendada, porque são os leads mais qualificados. beleza então reunião realizada a conseguir converter esse lead e se não com ele conseguiu converter aí eu posso vir aqui tanto lá e arrastar pra ganho aqui embaixo a pra ganho ou arrastar pra quem aqui ou eu vim aqui dentro da oportunidade e colocar ele como ganho como ganho ele já foi pra E segundo, aqueles leads que estão aqui em reunião agendada, porque são os leads mais qualificados. Beleza? Então, reunião realizada. Consegui converter esse lead. Fiz a reunião com ele, consegui converter. Aí eu posso vir aqui tanto lá e arrastar para ganho aqui embaixo, arrastar para ganho, ou arrastar para ganho aqui, ou eu vim aqui dentro da oportunidade e colocar ele como ganho. ganho. Coloquei como ganho, ele já atualiza para mim. Beleza? Fechou, pessoal? Ganho quer dizer que fechou, né? Ganho quer dizer que fechou. E aí, assim que a gente sair aqui, eu já vou colocar essa atualização nova, porque todas as vezes que dá um lead como ganho de procedimento, já cai direto para a Zayara, para ela conseguir continuar com esse lead. Ela recebe a notificação lá, bonitinho, e ela segue daí por diante. Fechou? Vocês conseguiram baixar o aplicativo de vocês? Todo mundo? Show. Eu baixei. Eu não. Ah, é porque você entrou depois. Você consegue mandar para... Eu vou te mandar aqui, Humberto, no seu WhatsApp. aí ó é um link para Play Store e outro para a Apple Pay aí você vê qual que é o celular aí esse é o sistema esse aplicativo é de próprio sistema do CRM aí cada um entra com seu login ali para vocês conseguirem ter um panorama geral dos vídeos direto pelo sistema lá vocês conseguem as mensagens também, tá? O comportamento é o mesmo do que eu mostrei aqui pra vocês, de conversas e de leads também. Só que aí a gente vai ver ele na semana que vem, pra vocês poderem praticar com ele também. Só que, durante essa semana, olhem mais pra web, tá? Aqui, loguem aqui, pra vocês já conseguirem usar o sistema por aqui, tá bom? Eric, aonde é que chegam os contatos? Voc fala dos leads novos em conversas de conversas Todos os leads v chegar aqui todas as mensagens que voc trocarem ali no WhatsApp eles v chegar aqui pelo WhatsApp do comercial t Em conversas, né? Isso, conversas. E aí, todos esses vídeos que caíram nas conversas, automaticamente, tinha que ter uma oportunidade aqui para eles também. Tá, quando for começar, a gente tem que alinhar isso aí para passar para o rapaz do tráfego, para ele adequar os telefones, o telefone, né? Como assim? os números que vão estar fazendo, porque hoje são quatro telefones, um de cada menina. Certo. Um de cada menina. Depois nós vamos ter poucos telefones direcionando para cá. Aí deixa eu perguntar uma coisa, está livre o contato aqui, qualquer uma delas pode pegar e arrastar para o lado delas? Pode, pode. Beleza. Aí, só para você entender, tem aquele aquela divisão igualitária do sistema, né? Que é, por exemplo, se eu tenho quatro leads, eu tenho quatro pessoas atendendo, vai um lead pra cada uma. Ah, já vai automática, né? Automática. Beleza. E aí cada um tem seu lead, ninguém mexe no lead de ninguém. A não ser que a outra pessoa que é proprietária mande pra outra proprietária. O único que vai conseguir olhar tudo sou eu. É, você ou outra pessoa que é lead comercial aí que você quiser também. entende e a gente também vai conseguir ver por exemplo um pouco foi 10 lides para uma 10 lide para outra 10 20 para cada uma a gente vai conseguir que eu desentende cada um sim sim então é isso pessoal mandar o acesso para você está o link também a e aí ó já vou colocar o fado me ajuda colocando todo mundo dentro do grupo. Eric, só uma última pergunta, porque eu tenho dúvida aqui. A gente consegue fazer uma vinculação dos contatos que aparecem nas redes sociais, tipo Instagram? Consegue, consegue sim. Eu gostaria, porque tem muito contato que está parado lá. Show. Você consegue ficar então aqui quando a gente encerrar, para a gente fazer as conexões? Consigo. Opa, mexi aqui na câmera. Flávio, eu vou te colocar lá no grupo. Certo S um minutinho Eu estou aproveitando que o senhor est aqui O Ero que tinha perguntado Se vai ter o lead Para algum contato específico Eu disse que não, vai ficar para todo mundo, né? Vai, vou capacitar todos vocês Para todas as vendas O senhor tinha me falado em relação ao aluguel O aluguel vai continuar para todo mundo Ou o senhor vai direcionar só para Não, só o aluguel que vai ser dependendo Por exemplo, nós vamos ter aluguel aqui vamos ter aluguel em São Paulo. O aluguel é uma coisa específica. E eu nem sei se o aluguel vai entrar aqui também. Às vezes, não. Tá. Show. Flávio, eu vou te colocar lá no grupo daqui a pouco. Só vou encerrar aqui com o doutor. E aí você coloca todo mundo lá. E aí fica aqui, tá? Toda... Ó, acabou de chegar aqui, ó, um vídeo novo, ó, Beatriz. Aí fica com aquela mesma mensagem lá, sabe, que vocês recebem no WhatsApp? Sim. De qual foi o anúncio, qual foi o texto, ele aparece aqui, ó. Tá? Se vocês clicarem aqui, ele vai mostrar qual foi o anúncio. Aí eu cliquei e não apareceu, né? Calma aí, deixa eu compartilhar minha tela de novo. Aí, tá vendo? Eu cliquei no anúncio e... Eu vi. Aí eu consigo saber qual foi o anúncio. E aqui é até interessante, tá? Um feedback que a gente cobra muito da galera que tem. Ah, tá gerando um... Eu tenho um anúncio ali que tá gerando lead adoidado. Tá caindo lead adoidado por esse anúncio. Só que as pessoas que caem por ele não estão me respondendo. Não tô conseguindo vender o anúncio. Então, às vezes o anúncio tá chamando muita atenção. Mas não está convertendo nada. Entendeu? Então, essa é a conversa que o comercial tem que ter contigo de marketing. Fechou? Então, dá esse feedback aí para a galera também. Então, Flávio, eu vou colocar todos vocês lá dentro do grupo. E a qualquer d qualquer problema que voc tiverem durante a etapa me mandem l dentro do grupo que todo mundo visualiza Vou responder todas l que a todo mundo aprende junto E a gente vai seguir dessa forma Ter que vem mesmo hor a gente est aqui de novo para a gente poder emergir mais no sistema Fechado? Fechado. É a Zaira. Tiro uma dúvida. As meninas vão manter o contato com o lead, né? E aí elas têm que arrastar o lead lá para o ganho, que é quando já foi fechado. e aí eu que vou entrar em contato. Caso elas esqueçam de arrastar para o ganho, eu não vou conseguir ter acesso, né, ao lead? É, não, não vai. Só se elas arrastarem mesmo para o ganho. Exato. Tá, tá bom. É isso, então, pessoal. Só, vocês podem sair, tá? Obrigado pela disponibilidade no tempo de vocês. Espero que a minha didática aqui tenha sido tanto quanto boa. vocês tenham aprendido um pouco mais sobre o sistema, tá bom? Obrigada, Eric. De nada. Eu vou ficar aqui com o doutor, aí vocês podem sair, porque eu vou conectar aqui o Instagram junto com ele. Tá bom, tchau, tchau. Eric, tem até mais de um Instagram envolvido nesse sistema aí. Show, dá para conectar mais de um. O da sua esposa também? É o meu, o dela, o da Universidade da Face. O do Instituto e o do doutor Zafassi. Top, top. Deixa eu abrir a tela aqui para a gente conectar. Você tem o login e senha de cada um deles aí? Tenho, anotado. Show. Então, o que eu vou fazer, tá? Eu vou te mandar um acesso de um aplicativo para você baixar no seu computador. porque aí eu vou entrar no seu computador para mim abrir aí a tela de você colocar o seu login e senha. Para a gente não ter o seu login e senha aqui com a gente. Ah, eu tenho que abrir o computador aqui então, né? Tem, tem. Tá, peraí. E aí
