# Reunião: Desconhecido — 2026-03-11
- **Data:** 2026-03-11
- **Duração estimada:** ~46 min
- **Participantes:** Eric Santos + Desconhecido
- **Cliente:** Desconhecido
- **Arquivo fonte:** ufm-oohw-rrw (2026-03-11 16:00 GMT-3)
- **Drive ID:** 1D-0Pfs7Wr8W0puW10tkVvD6nHR5fJMpt
- **Transcrito em:** 2026-04-01

## Resumo Executivo
> ⚠️ Resumo pendente — transcrição automática. Rodar `*analyze` para extrair inteligência.

## Transcrição Completa

E aí E aí E aí Tá me ouvindo agora? Tô te ouvindo. Tá baixo. Nossa, não sei nem mexer em computador. Oi. Tá ouvindo? Oi. Tô te ouvindo. Ah, foi. Então, vamos lá. Vou te mandar as fotos. Eu vou colocar elas naquele grupo que tem lá. Pode ser? Pode, pode. Só que eu não tenho o drive não. Porque a menina que me passou, que fez na época, ela passou, tipo, eu acho que ela pagou, não sei. Ah, se tiver no drive também melhor ainda, porque já facilita. Então, eu acho que eu não tenho. Ó, se você Tenta abrir o seu Drive pela sua conta e ver se vai aparecer lá algumas fotos recentes. Porque às vezes quando você compartilha o link de um Drive para a pessoa... Fica lá. Está baixando aqui, peraí. Mas se você for me mandar pelo WhatsApp, manda em formato arquivo, tá? não, sua câmera está fechada está bloqueada aqui não tem problema não às vezes eu não faço as coisas eu não faço não, cara, eu falei mas não é que eu tô enrolado é porque eu eu chego todo dia tarde em casa não é, eu percebi você falou que eu percebi às vezes eu parei assim eu não respondo mas não é porque eu não quero responder porque realmente quando eu chego em casa às 10, 11 horas da noite eu estou pagando conta sim, sim, imagino minha câmera desligou normalmente fica no eu olho em arquivos aqui? Como é que é? É. Se você conseguir compartilhar a sua tela, aí eu consigo te direcionar. Para você compartilhar, você vai na tela do Meet. Não, a gente estava fazendo a reunião. Aí, do lado da câmera, vai ter... Mas é porque eu estou vendo no celular. Ah, identifica pelo celular. Tá. Deixa eu... Vê se tem alguma opção de compartilhados comigo. Em pasta, sabe? aí apareceu aí alguma parte? não, aqui tem várias coisas tudo que manda está no drive mas nada de... aí, se você quiser tem aqui as fotos estão todas aqui Boa, boa, já facilita Mas elas estão soltas ou elas estão dentro de uma pasta? Está solta Tá, se ela está solta Tenta, deixa eu ver Tem como selecionar? Então, para me arrepender Estou fazendo esse mesmo passo pelo meu celular Porque ela deve estar dentro de uma pasta Só que na visualização para você ela está solta Eu acho que na hora de salvar Eu fui salvando uma por uma Aí tem umas fotos que eu não gosto É, então seleciona as que você mais gosta Eu vou mandar e vou te falar Normalmente o que eu não gosto É a única coisa que eu não gosto na hora da da boca só uma coisa na minha boca que me incomoda é só mudar a estrelinha da boca não, fechou você está vendo a foto, certo? aí você clica em cima dela tem três pontinhos sim aí você vai arrastar até embaixo onde tem detalhes de e atividades aí vê se tem do lado de tipo que vai estar a imagem, vai estar local vê se tem alguma pasta ali tem não, dois traços ah então é, tá solta mesmo o drive aí tu vai ter que selecionar ou colocar dentro de uma pasta ou é, você pode criar no mais, clicar no maisinho ali embaixo no canto inferior eu posso desta aqui eu posso selecionar as que eu gosto mais e te mandar elas editadas já pode na verdade elas estão editadas é a única coisa que eu te falei que eu não gosto peraí não tem opção de deixa eu criar uma pasta aqui criar pasta E aí E aí Eu queria a pasta, mas a pasta não... Ela sumiu? É, não ficou aqui. É, o que você pode fazer é... Deixa eu chamar o Hudson aqui, pera aí rapidinho. Tá. Você consegue me ajudar aqui a... Eu queria colocar as fotos aqui em uma pasta. Como eu faço? Eu consigo abrir isso aqui? Consegue, vou abrir no drive. E como que é? Na liga? Aí vai, no caso aqui está o seu aberto, né? Isso. Pô, tá aí, eu acho que eu sei assim. Depois você manda para o meu e-mail, já vai abrir aqui e você só coloca o lugar. Então, mas eu queria selecionar. Quando faço a seleção? Está ouvindo aí? Estou te ouvindo, estou te ouvindo. tá fazendo isso tá bom essa câmera não liga tá bom eu vou ter que ver o outro o que que eu consigo ver Tipo assim, umas 5, 3, pode clicar e compartilhar o link de uma por uma mesmo. Tá, deixa eu... Ou você baixa ela na sua galeria e envia a formato arquivo. Faz o seguinte, aperta para baixar as que você quer, direto para a galeria. Aí foi. Agora foi aqui. Boa, só vou selecionar. Você pode mandar de outro nome, não perde a validade não, vai com validade X. Eu só estou selecionando. Tá. Não, não. tem como bloquear Obrigado Obrigada Pode mandar direto seu e-mail? Pode, pode. Eu acho que esse link aqui deve estar alguma coisa bugada, porque nem eu estou conseguindo abrir a minha câmera, se você tem ideia. Acho que é isso, porque está... É, o outro não abriu, não. Está dando um erro aqui. aqui Basta o download dela. Vai nela. Vai para dentro. Viu que faz mais um bloquear Ele está fazendo uma boa parte do blocall? друз spoke Está! A tela gosta mais do bloco. mas o bloqueio eu também bloqueei, olha. Tá baixando aqui agora. Tá, boa. Aí da foto, então, vai dar certo. Vai. Então vamos pro próximo? Uhum. Próximo. Eu vou mudar pra você só digitar seu e-mail aqui. Tá. Aplausos tá bom tá bom e fala seu e-mail é eric só com c tá não tem k s o b t pera que travou aqui pera que travou aqui pera que travou aqui Eric S-O D-T N-A-S N-A-S ArrobaGmail.com N de navio ou M de Maria? N de navio. Ah, tá. A-S ArrobaGmail.com Acho que foi. Boa. Aí já aproveita que você está no Drive, provavelmente as suas logos, identidade visual, você já fez isso alguma vez com alguma pessoa? Já. Boa, deve estar aí no Drive, para você me mandar também. Pode mandar em alta qualidade. Muito grande. Pode mandar em só, porque como ela é uma é um arquivo pesado, então acaba demorando no processar, ainda mais pro IVEI. Boa. Pega lá, volta no celular. Se mandar em WhatsApp perde muita qualidade? Se você mandar informar do arquivo, não perde não. Agora foi, vê se chegou. Eu vou avisar para você ter que ir como arquivo e selecionar a sua. Aí ele vai também como o tamanho real das fotos, você perde a qualidade. Deixa eu ver se eu vou entrar. Como que eu vou? a procurar logo a logo tá no e-mail as fotos chegaram chegou chegou o que é isso que eu não sei aqui tá usando uma também dourado você tem ela para tá bonitão nas fotos aqui porque você não gostou tá feio demais só abraço beijo e caçona As fotos que temos aí que eu tô com o braço cruzado. Você não gosta muito de dar fotos que tá com o braço cruzado? É, eu acho feio demais o caso que tá passado. Eu fiz uma foto recente, só que meu amigo que organizou, ficou as fotos muito... Não ficou meio que profissional, não. Foi aqui no consultório e tal, mas eu não gostei, não. aí eu vou tirar outra quando eu voltar essa aqui né tá te mandando a quantidade de fonte de envio eu consigo? acho que se você colocar nessa você precisa mandar também pelo e-mail você quer que envie por e-mail ou pode ser pelo whatsapp? tanto faz, o que for mais fácil pra você whatsapp essa logo show show será que foi a qualidade sua? não sei ela está ela está em PNG qualquer coisa manda sair que a Hilary consegue tirar o fundo dela mandar qual? aquela que você falou a qualidade dela tá bem ruim ah tá ó você vê ela tá com 20 cabais o tamanho dela tá pequeno ah tem aqui que ordem que você precisa do que você devia uma cópia Foi isso, foi aquelas informações aqui do consultório também. Boa! Essa aqui ficou top. Tá, isso daqui é o cartão, né? Mas pelo cartão, pela primeira dobra aqui, eu já consigo ver. Você gosta mais desse verde, desse dourado? Não, é dourado. Eu falo assim mais composição de fundo. Normalmente eu uso essa aí, nesse estilo aí. Entendi. com esse fundo mais neutro, bem fraquinho. Tem uma aqui que eu gostei também. Acho que foi. tem duas variações da logo não, não, não é só a cor tem uma que é mais corrida que eu uso inclusive ela eu achei ela menos grosseira eu uso ela na parede aqui esse negrito também eu não negrito não a maior eu não gostei não, mas a gente usa já. Tá. Show. Mas da identidade de físico, uau, você gosta desse verde? Não, eu gosto dourado. Dourado e branco. Isso. Agora Vamos Eu preciso dos números Do pessoal que faz O atendimento no seu WhatsApp O número de quem? Tá me mandando Ah tá vou te mandar lá no site, obrigado porque eu já coloquei lá um grupo também a Thalita já está a Thalita é vendedora, né? é aí falta só tem uma outra Thalita que também tá, mas eu não tenho o número dela não. Minha irmã que tem. A Thalita é minha irmã. Thalita é sua irmã e a Ana também é sua secretária. Ela não vende, né? Vende também. Ela que vende. Ela e a... É porque eu contratei uma outra, aí elas vão ficar só em vendas. São três que ficam em vendas. Uhum. Entendi. Show. Cara, depois é de praxe da gente fazer uma reunião e um board com cada uma delas. Por quê? Você tem a sua maneira de explicar o procedimento e ela tem a dela. E eu quero pegar uma visão delas em relação a isso. Todo o procedimento como funciona o processo comercial como elas atendem quais s os problemas que elas t o que trava o que n trava para a gente ir j mapeando Tem o seu acordo aqui para a gente poder fazer essa reuni Eu com elas? Sim, sim. Show. Fechou, então. Perfeito. Sobre o Júlio, eu não falei nada com ele. É o que eu falei, aquele dia que eu te mandei mensagem, liguei? Sim. É porque nessa fase de adaptação, até engrenar as coisas, às vezes demora. Eu entendo que tem um período aí. Se a gente... Porque ainda está chegando mensagem lá no consultório, está acontecendo. Não daria para ficar com dois? Ou teria mesmo que sair? Como é que é? Por enquanto, né? Cara, vamos lá. Não entendo nem como é que é. Não, tranquilo. As campanhas ficam ativas. É até uma coisa que a gente vai pegar quando eu acessar a sua conta do Facebook. Porque é uma dúvida que você tinha. Ah, eu acho que as campanhas estão rodando lá no Facebook dele. Aí a gente vai pegar o processo. Se as campanhas estão rodando no seu Facebook, ele não pode pausar. Porque elas estão rodando lá, dentro do Facebook. E as campanhas continuam iguais. Continuam rodando da forma que elas estão. Chegando pessoas no seu WhatsApp. Então, se você romper com ele, a gente vai continuar com as campanhas da forma com que ele está. E aí, conforme o tempo, a gente vai colocando nossas campanhas e vai utilizando... Mas ele consegue desativar isso, fazer algum processo? Não, a gente pode tirar ele da conta, porque a conta de anúncios está compartilhada com o perfil dele. Então, quando eu entrar no seu Facebook, vai aparecer lá o nome dele, que tem acesso à sua conta. Aí eu removo com a sua autorização, removo ele, ele não consegue nem mais ver a conta, entendeu? fez campanhas. O que é algo normal, né? Mas eu vou conversar com ele. Eu vou conversar com ele. É, então, conversa com ele. Cara, eu super... Acredito super que ele vai entender e vai ficar bem tranquilo. Aí, você tem alguma hospedagem, site? Você já fez alguma vez? Fiz com ele. Fiz com ele. Então, você tem esses acessos aí? Os hospedais? Eu perdi o... Eu perdi minhas conversas de WhatsApp aqui. Eu queria pedir. Então, faz o seguinte. Antes de você entrar no assunto de romper, fala, cara... Não, mas eu já tinha conversado com ele antes. Porque o cara que eu fazia antes, ele não me passou as coisas. sendo que eu tinha pagado ele pra fazer e ele falou, não, quando você paga você paga pro profissional fazer o site pra você a pessoa não pode segurar isso, entendeu? só que eu pedi que a se tivesse não, isso é loucura você paga, mas você paga pra pessoa fazer o trabalho no ambiente dela e eu paguei caro na época, esse cara ele tá até me mandando mensagem falando um negócio de domínio mas eu não tô usando nada dele Deve que é a renovação do domínio Porque a renovação não é não Mas eu nem estou usando Ele não me deu senha, não me deu nada Não tem como eu usar Então, mas é bom ver isso Então, mas é bom ver isso Porque o domínio, ele está no seu nome, né E aí é um domínio Por pessoa, por CPF Então, se uma pessoa pegar o seu nome E registrar o seu domínio com o seu nome Doutor N. Leite Você não consegue mais pegar ele Porque ele já não está mais associado ao CPF mas seria bom você ver como é que está o acelera ele me mandou isso aí tem que pagar a renovação do seu domínio do site isso mesmo vou te enviar isso para ver se você consegue entender mandei Ah, tá no registro BR, legal. Ó, já vamos fazer o seguinte, ó. Você vai entrar... Tá. Você vai entrar nesse site aqui, ó. Entra nele e digita esse e-mail aqui. Você mandou? Mandei aí no seu No seu WhatsApp É o dito do domínio Isso Deixa eu ver Ah, peraí É porque você não tá no seu computador, né? Esse computador é seu? É Tá, digita o seu Tá vendo aí pra fazer o login? digita o seu o seu cpf aí você vai quando está a ser peça clicar em baixo não lembro da senha ou não tem a senha. Precisar do mínimo? Não, não. Você clica em acessar conta lá em cima, no canto direito. Ah, tá. Aí você coloca o seu CPF. Ah, eu não... Deu erro aqui. Deu erro. Deixa eu falar. Não é isso. e deu só o seguranças o tempo de novo não é o foco aí via sempre lembrete a meu e-mail e aí você vai chegar no seu e-mail É o dito a senha aqui ou eu passo? Chegou? Chegou a senha? Sim. Boa, aí me manda ela. Mas olha, ponto positivo, pode pagar esse boleto, tá? Por quê? Ele é o registro do seu domínio. Então, ele está na sua conta, está no seu CPF, é seu. Porque se você não pagar, o registro BR vai soltar esse domínio para o mercado de novo. Aí, por exemplo, eu consigo comprar e ele vai ser meu. Aí, quando você quiser usar, você não vai conseguir usar, você vai ter que comprar de mim. Entendi. Eu posso pagar ele aqui. Pode pagar. É baratinho isso também. Boa. Agora da hospedagem do site Esse domínio é esse aqui? Quando fala domínio Aqui é o meu nome? É esse Dr.enrioleite.com.br Esse é o domínio Entendeu? E toda vez que eu for pagar isso ele vai me enviar? Não, você mesmo recebe É porque ele deve que deixou com o número dele lá, ele foi lá e recebeu no WhatsApp ou alguma coisa assim. E a gente consegue mudar isso? Consegue. Eu concesso aqui, vou ver isso, aí eu mudo pra você. Mas a cada um ano você vai renova, tá? Diz que é bom você ficar... Até coloca no seu calendário pra recorrentemente a cada ano você lembrar. Porque, cara, passou do tempo eles jogam pro mercado e nem te avisam. Boa. Agora, da hospedagem, aí teria que ser com o rapaz lá, né? Na verdade, eu nem sei como é que é o site. É, a hospedagem... Tá doutorando o leite, tá no meu site? Oi? Como que veio o site? Então, o site, eu entrei no seu domínio, ele não está publicado. É por isso que eu estou falando. Existe o... Porque antes o negócio era DR e o leite. Agora é Instituto em Leite Ah, tá Deixa eu ver Porque o domínio O que acontece, tinha um site feito Eu paguei ele Muito dinheiro pra fazer o site Aí só que quando eu mudei O site pra outra pessoa Ele foi Não me deu a hora dessa Mas não foi esse instituto Enolate que você pagou não, né? Foi o outro site O DR Enolate É do outro site Entendi Seria bom você Chamar esse cara que criou Para você E você pedir para ele Dar o acesso da hospedagem Porque o site está lá dentro Só para você entender, a hospedagem é como se fosse um drive, onde a gente armazena o site inteirinho. E aí, a gente tendo acesso à hospedagem, a gente vai lá e consegue... Mas aí a gente não tem a senha? Então, mas é que precisa descobrir qual é a hospedagem. Tem várias diferentes. É isso que você acabou de me passar, é só a senha do domínio. São coisas diferentes. Entendi, aqui não tem. Ó, tenta no seu e-mail digitar hospedagem lá. Vamos tentar dar uma vasculhada. Para pesquisar o e-mail, sabe? Digita hospedagem. Enquanto eu vou tentar descobrir aqui se tem algo. Hospedagem site. Isso, pesquisa hospedagem, site Para ver se aparece Algo tipo Hostinger Hostigator Uber Cloud Alguma coisa assim relacionada Parece que tem de book de BNB Como? Pareceu, não. Qual foi o outro nome que você falou? Aqui eu vou te mandar no WhatsApp. Essas são as mais conhecidas. Onde finalizar esse caso? eu acho que ele apagou o site, tirou do ar. É, porque ele não tá publicado não. na época ele falou que não ia pagar o site de novo sendo que eu tinha pago já eu paguei ele era muito dinheiro você pagou pra ele construir? e quando ele terminou? ele falou que eu tinha que pagar o site cara, que loucura Olha como as pessoas são aproveitadoras Tem Por que, por exemplo Eu estou te pedindo a sua hospedagem Porque as páginas que a gente for criar A gente vai subir na sua hospedagem Então quando, por exemplo Acontecer de a gente encerrar Você vai ter as páginas com você lá Para a próxima equipe que pegar Vão seguir da forma que eles quiserem Entendeu? eu tô tentando descobrir aqui qual que é hospedagem também e não tá não tem nada indicado não é que ele tá aparecendo então dá uma conversada com ele para ele poder te Isso aí. Se não, a gente vai lá e compra uma hospedagem, tá? Pra te perguntar, nova ou do cara antigo? Tem um mais antigo que eu juro. O cara que construiu o site. Ah, não. Ele manda... Aí você fala, me manda a hospedagem do site que você construiu. Esse site aqui do Instituto, quem fez para você? Foi ele, o Júlio. O Júlio. só que é um eu não gosto do eu aceitei que eu estava meio sem paciência, mas eu não gosto desse estilo meu nome está errado não tem acento as cores aí os que falavam, falavam Eu acho que fica muito Pobre, sabe? Tem até uma foto aqui Na segunda sessão De uma planta Meio boiando ali, sabe? Qual? Na segunda sessão Tá aparecendo a foto de uma planta Um espaço pensado para o seu conforto e bem-estar Aí tem uma planta eu acho que deve ser um vídeo não não porque eu tô clicando aqui no espaço aí ó o acesso da hospedagem desse Instituto aqui também tá E aí e para o entrar aqui eu não consigo não né eu não tiver E aí eu vou salvar essas coisas para você, para você ter guardado aí bonitinho. Você tem que ter isso aí certinho para você ter anotado. Boa, vamos para o próximo aqui. Agora o acesso do seu Facebook Você tem ele aí fácil? Pede o Roberto Vou olhar aqui Pede o Roberto o carregador para mim, por favor O meu celular Não estou te ouvindo não É muito lento Falou o que? Aí, voltou Eu mutei aqui sem entender, perdão O acesso do seu Facebook, você tem fácil aí? não eu consigo do iphone ver consegue se você tiver o facebook instalado no seu nos seus... Boas senhas, né? Isso. Obrigado. Pode chamar a Félia para que eu passe. Tá tão... O quê? O quê? a sedação como procedimento e físico acho que devemos passar nos acessos aí eu digito o que aqui todas as senhas Aqui tem uma senha aqui. Deixa eu ver se eu consigo entrar com essa senha. Qual? Eu não sei a senha do meu Instagram. É, seria do seu Facebook mesmo. Hum? Seria do seu Facebook mesmo. É. Deixa eu só entrar para ver se vai aqui. Tá. Assim, está aqui. E aí E aí E aí Ah, do Incorrupt Ah, do Incorrupt Ah, do Incorrupt é, deu como incorreto, mas tem um monte de coisa aqui você tem um facebook instalado no seu celular? tenho entra nele lá não, estou aqui Perfil. Isso. Aí vai em configurações e digita a senha lá no campo de pesquisa. Tem alterar senha, autentificação dos fatores, login. Isso, alterar senha. Tomara que ele não peça a senha antiga. Tomara que ele não peça a senha antiga. Mas aqui, aí eu vou, do Facebook, né? Isso. a senha atual, senha nova e confirmar a senha. Esqueceu a senha. Ele vai enviar um código para mim. Isso. Mas eu mudar na senha aqui, o Júlio lá também pede o acesso? Se ele estiver usando o seu perfil, sim. Mas eu acredito que ele não deva estar usando. Ele deve estar usando o dele. Mas se cair lá para ele, ele vai te avisar. E aí você passa essa nova também? O cara que falou que estava mandando aqui, mas não chegou. E aí ele apareceu ou calcou e-mail que ele disparou o código porque às vezes pode ser um e-mail antigo seu não, é esse antigo mas eu tenho todos logados no meu celular aqui ah Tem outra opção de você enviar para o seu WhatsApp?  O recebente?  Não, não recebeu o código.  só tem e-mail só  deixa eu ver outra forma aqui  nesse computador ele está conectado?  o computador?  é, ele está conectado no facebook?  Não, agora não, só o meu celular.  Ah, certo, certo.  Não está carregando como se fosse internet.  Obrigado.  Chegou não, não quer chegar não.  Vou aqui para enviar duas vezes.  Já chegou.  Tá.  Como que eu consegui isso agora?  Deixa eu pensar aqui.  Deixa eu ver se eu tenho o seu vídeo aqui.  Aqui, ó.  Vai aparecer para mim o seu.  é algum e-mail né que tá com começo de hênio  não tem é porque meu e-mail é eu tenho lugar todos eles aqui em braço né  eu tentei agora também  chegou nada na caixa de spoiler  eu mandei mais um aqui também  lixeira  E aí  E aí  E aí  E aí  E aí  Tá, vamos tentar cadastrar o telefone lá no Facebook  Porque ele manda pelo celular também  Vai lá no campo de pesquisa de novo, onde você digitou senha, e coloca telefone.  Telefone?  Isso.  Agora vai aparecer informações de contato.  Aí vai suas informações e permissões  Aí veja se aparece aí  Algo relacionado ao telefone  O celular está ao meio  O e-mail tem  DRN o leite  Que eu uso  E N-neto  Mas está em traço neto  Que é o Facebook  Mas está  O número está cadastrado  Tá  Senhor  Cara, muito estranho não estar chegando no e-mail isso  nem sei se é a internet  não, acho que não  porque eu vejo  não puxa tanto assim a internet  Eu estou vendo aqui.  O último e-mail é o registro da hospedagem.  Aqui aparece, Roster Master.  O Roster Master?  É.  Arroba registro.com  Não, aparece lá do registro.  Não é esse não que você mandou?  Não, esse do registro é só o domínio.  Ah, entendi o que você quis dizer.  O e-mail, né?  É o e-mail do outro negócio.  Ent tem que ter alguma op aqui no seu Vai l no  Vai lá no...  Vai lá nas configurações do Facebook de novo.  Tá vendo a central de contas lá no topo que tá aparecendo?  Vou em configurações  Isso, vai aparecer a central de contas  Embaixo da barra de pesquisa  Não aparece não  Não?  Não  a outra esposa central de compra  central de que de contas  essa aí é tipo essa que eu te mandei um print  Não tem não?  Aham  Aí clica em ver mais  Na central de contas  Aí você vai  Sem a insegurança  Aí apareceu aqui  Para adicionar contas  Para ter acesso  Os recursos entregados ao PT  Pode clicar em adicionar  Aí vai aparecer um conto  Está no WhatsApp  Isso, isso mesmo  Olha, talvez vai até aparecer  9% de o que?  Isso.  Boa.  Deixa eu ver aqui.  É...  Aí, ó, você vai...  Aí...  Aí você vai sem segurança?  eu vou em que?  tem em segurança  balança em pronto  sim  aí você vai em chave de acesso  que é a chave de acesso  isso  Esse é de um código.  Chegou um código para você?  Deixa eu ver aqui.  Agora chegou os códigos  do Facebook que eu estava antes.  Para mudar a senha.  Tá, deixa eu fazer o seguinte.  Eu vou tentar  entrar aqui para ver se você vai receber.  Você mandou um código agora.  Não, eu vou mandar  agora esse último que deve ser então eu acho que a internet estava meio que  Mandei um código agora, ver se chegou aí.  Ainda não.  Ou me passa esse último aí que chegou.  Ah, chegou.  36 ou 36?  Aham.  6276.  Vamos ver se vai.  Aí, ó, chegou uma notificação aí no seu celular, no seu Facebook.  No Facebook?  É.  Ou na conta do Instagram, nas notificações.  Aí vai aparecer a minha localização e para você aceitar.  Mas eu aceito aonde aqui?  Abre a conta do Facebook.  Acho que é no próprio Facebook, não?  Isso, naquela aba de notificações, sabe?  Onde aparecem as pessoas que curtiram, comentaram.  Apareceu lá.  Vê pelo Instagram, então.  Abre o Insta lá e vê.  Não apareceu não.  Não?  Não.  Só tem gente pra assistir.  Confirmar, confirmar.  Vê se chegou um WhatsApp pra você.  Chegou.  Aí qual que é o código?  31-8540.  8540.  Tá.  Vou lá, entrei.  Deixa eu ver aqui nos iniciadores de anúncios.  Aí você está mudando a senha?  É, eu vou, deixa eu já tentar trocar.  E aí a gente colocou.  Consegui.  Só pensei em entretenimento.  Não foi.  Vê se chegou um código no Google lá.  Aonde?  No e-mail.  E-mail?  Isso.  E n Ah voc acabou de entrar perto de S Paulo  Eu preciso aceitar?  Vou descrever  Não fui eu  E não tem opção de  Ah não, não  Isso daí foi a notificação lá pra você aceitar  Ela chegou só agora?  Ah, chegou  65-592  Certo  65  59  Não, 63-592  Tá, me manda uma senha  Que você quer no WhatsApp pra me colocar  E aquela suspeita que a gente tinha  de que ele estava rodando  os anúncios  no perfil dele, é real, tá?  Não tem  nenhuma campanha ativa aqui não.  Tem só umas campanhas passadas  de muitos anos atrás.  Ele falou,  eu tentei trocar a senha aqui,  ele falou que eu não posso trocar agora  porque é um dispositivo novo  e que você nunca acessou antes.  Aí ele só falou que eu ia trocar  depois de um tempo. Eu vou dar uma  semaninha pra ver se eu consigo trocar. Eu coloco  essa aqui mesmo. Mas eu já tô com acesso  e a suspeita lá  eu vou até te mandar um print. Na verdade  eu consigo compartilhar minha tela aqui pra você ver.  Eu sei  porque da outra vez  ele  eu não consegui  ele não passou, entendeu?  Tem essa conta  que tá com restrição  ela rodou  13 de abril de 2013  essa conta aqui  aí tem essa outra, essa outra aqui também  essa aqui nunca rodou  nenhum anúncio, uma boa que a gente pode  utilizar  E essas outras aqui provavelmente são impulsionamentos que você faz no seu perfil mesmo.  Você mandou em algum lugar aqui?  O que?  Ah, você está me mostrando a tela, é porque a tela está mexendo.  É, estou mostrando.  Entendi.  Vê se vai chegar mais um e-mail para você ver.  Você está pedindo para verificar.  Então não tem problema, a gente consegue rodar normalmente, não vai precisar do...  Consegue, consegue.  Eu vou pegar o acesso de uma conta ali que está sem campanha nenhuma,  e aí eu vou pegar esse acesso da PM, né?  Porque tipo assim, então eu fico recarregando o negócio dele, né?  Isso.  É, sim, sim, recarregando o negócio dele.  na conta dele.  Você paga pelo boleto ou no cartão?  Eu coloquei no cartão recente.  Ah, então é de boa.  Porque o que gasta  já cobra no cartão, entendeu?  Só que eu vou preferir  boleto. Nossa, ficou chegando mensagem  tempo inteiro.  Então, não.  Tem como a gente colocar  é porque tem um limite  no meta.  É igual um score de um crédito.  Você pediu o código, né?  Isso.  42, 64, 38.  É igual o score de um crédito.  Quando é 42...  O código?  Desculpa.  42, 64, 38.  Boa, foi.  Aqui, ele está com acesso a esta conta, só que aqui ele não roda.  A única coisa que precisaria  É tirar os acessos  Depois  Do seu Facebook  E do seu Instagram  Da conta dele  Mas você consegue ver  O Gabriel é o que mexe na minha conta  Gabriel é o que trabalha com você?  Não, é o que mexe  Para o Júlio, que trabalha para o Júlio  Ah, trabalha para o Júlio  Entendi  É, esses dois estão aqui  O Júlio entrou hoje  Última sessão ativa  Ele entrou hoje  E o  Esse Gabriel no dia 5  Aí você consegue ver tudo que está  rodando?  Não, não, porque  é, já tem  tem quanto tempo que vocês estão rodando  anúncio? Não parou, tipo, mais de  três meses, né?  Ah, tem muitos anos.  É, porque  se eu coloco no máximo,  as últimas  campanhas  foram 13, ó,  data de criação porém 2023 nessa conta aqui  é foi o período que eu parei com ele  tem essas outras contas aqui deixa eu ver  Quero ir rapidinho.  E a Obrigado Obrigado  Quer que te mande alguma coisa?  Bom, aí quando você conversar com ele, você me fala para a gente poder tirar o seu perfil das contas de anúncios que eles estão utilizando lá.  Mas eu já vou pegar uma das PMs aqui, dos gerenciadores de anúncios, e vou cadastrar eu como funcionário aqui dentro.  aí o meu perfil eu consigo gerenciar, mas você consegue ver as campanhas que a gente for criar,  porque está tudo dentro do seu perfil.  Aí é uma única coisa.  Ele consegue ver?  Não, eu consigo tirar. Posso tirar ele aqui?  Não, não. Deixa eu começar com ele primeiro.  Fechou. Aí você me dá esse start e eu já começo a fazer.  E aí a única coisa que a gente pede, você pode olhar as campanhas,  aquele dash que eu te mostrei  é algo que você vai ter  para poder olhar as campanhas, você vai ter a mesma visualização  que a gente tem de campanha  só que de uma forma mais macro  melhor organizada ali  e aí se você for ver as campanhas, o que não tem problema nenhum  você pode ver, a única coisa que a gente não pede  é que você fique mexendo  vou pausar esse anúncio aqui  ou criar uma campanha nova em cima daquilo  mas eu não entro não  então beleza  e você acaba acertando  porque às vezes uma vez  às vezes assim  às vezes o negócio  que me está dando muito  muita visibilidade  eu falo assim, para aí  vamos trocar  conseguiu?  ficou assim  se não você troca aqui  tá, agora  tá me ouvindo?  estou te ouvindo  é  no seu time comercial  eles apresentam  alguma coisa, vocês mandam algum tipo  de proposta em pdf  como que funciona, portfólio  que o Júlio mandou  não, não, o seu time comercial  agora  ele tem alguns materiais  a Tati  ficou de fazer  você está falando de  a taxa que indicou  que ela está nessa parte  treinando as meninas  então dá para construir  isso  porque a menina já  vende  entendi, perfeito, a gente pode fazer isso  normalmente  a gente  normalmente a gente faz o que?  na hora que ela usar, você fala  o jeito que aborda? Como é que é?  Não, não, o material, porque às vezes  eu falo assim,  o que é a Tati, qual é a metodologia  dela? Ela qualifica o lead  para chamar esse lead para dentro  de uma reunião,  para poder vender para ele dentro da calça,  certo? E aí esse material,  a apresentação comercial,  às vezes você já tinha,  como você construiu isso com ela?  Posso apresentar para ela?  Na verdade, o que acontece?  Ela passou de uma forma, só que não funciona para cá.  Ela queria que as meninas entrassem em contato para vender online.  Não funciona.  O que funciona aqui?  Quando o paciente, as meninas se apresentam,  como a equipe, o instituto,  aí elas encaminham um vídeo meu pedindo,  perguntando o que incomoda.  As pessoas sempre mandam assim,  querendo saber o valor dessas coisas.  Aí ela manda esse vídeo onde eu falo, né?  Perguntou sobre o que incomoda, se quiser mandar um vídeo, uma foto,  a gente pode fazer uma pré-avaliação para tirar dúvidas.  Aí as pessoas quando respondem, respondem como se fossem falando comigo.  Elas mandam, ah, doutor, é isso, isso, isso.  Eu vou e passo o manual com minha voz.  Aí elas me dão continuidade.  Boa.  Então é isso  Esse vídeo aí, vocês conseguem me mandar lá?  No grupo?  Consigo, consigo  Mas aí esses materiais eu vou pegar quando a gente for fazer essa reunião  A Aline te manda tudo, ela que tem  Tá  E a última coisa que falta  É o acesso do seu amigo  O sistema  Amigo, é  É seu amigo ou é amigo?  É amigo mesmo  Sistema amigo  Aí você falou que ia mandar o seu acesso mesmo  É amigo on  Amigo on  Vixe, vai cair a bateria.  Isso aqui, né?  peraí que eu vou  eu tava buscando o negócio do computador  não vai cair a bateria  mas olha, aqui a gente já encerrou  você pode só me mandar esse acesso aí  tá tudo certo, tá?  porque o restante a gente já pegou  tem que resolver outras coisas  depois, eu só falo aqui  mas, mas então tá  fechou?  aí ó, a única coisa que vai faltar  eu vou te mandar lá no grupo  o acesso da hospedagem, que você vai pedir pro rapaz  assim  isso é muito difícil  boa  É esse mesmo que você mandou  Tá, show  Aí você só pega esse acesso aí  E tudo certo  Se não der, a gente pega um outro dominante  Uma outra pedagem  E segue sem as outras  Mas seria bom você ter  Porque o site está lá, cara  100%, o site está lá  é só publicar de volta  Fechou tudo então?  Fechou  Obrigado pelo seu tempo  Valeu  Obrigado você, se não tivesse feito isso  até eu ver isso tudo não tinha feito  Não, mas é aquilo  vai dar uma espada  Qualquer coisa me liga aí  Obrigadão  Beleza, obrigado  Tchau

---
*Transcrito automaticamente por @scribe via Groq Whisper (whisper-large-v3)*
