# Reunião: Keila — 2026-03-31
- **Data:** 2026-03-31
- **Duração estimada:** ~54 min
- **Participantes:** Eric Santos + Keila
- **Cliente:** Keila
- **Arquivo fonte:** Queila - 2026/03/31 17:35 GMT-03:00 - Recording
- **Drive ID:** 1pqhd1WqfGWd_qTpqpy_EtIQ7I7FJvIf3
- **Transcrito em:** 2026-04-01

## Resumo Executivo
> ⚠️ Resumo pendente — transcrição automática. Rodar `*analyze` para extrair inteligência.

## Transcrição Completa

Entradinha que você vai por trás do frango assado, não é? Você veio pela Fernandias? Aham, sim. Aí você não entrou assim, não veio pela entrada da cidade, né? Eu acho que sim, acho que sim. Foi pela entrada da cidade? Foi que eu... Deixa eu ver só um negócio aqui Porque entrou só um minutinho Mas eu não vou lembrar Mas eu acho que foi pela entrada Que eu vi que era bem centrinho Peraí Deixa eu ver Pronto, é uma paciente Nossa, que eu te falei Dos vários problemas que nós temos Uma paciente aqui, gente pior é que é foguete que ainda deixa eu só responder aqui pronto, pode falar o que que era, paciente? não, não é um paciente que quer essas fotos há anos eu peço as fotos pro doutor e aí as fotos ainda não foram enviadas e a mulher ah, enfim foi ele que tirou? foi ele que tirou essas fotos? ele que tira as fotos e aí é foguete porque tá, então o que a gente vai fazer é ele compartilhar ele tem um celular próprio pra tirar foto ou ele tira foto nudo dele? ele tira foto nudo dele e às vezes eu peço e aí fica uma situação sabe complexa, enfim enfim Mas vamos lá que eu converso com ela aqui depois E dá tudo certo Vamos embora Eu vou falar aqui Para isso tem a solução Me diga Ele tem um outro celular Para só tirar foto E aí esse celular compartilha a biblioteca De fotos do iPhone Para a sua conta também Então toda foto nova que ele tirar Vai aparecendo no seu celular também Entendi Ou se ele não tiver problema nenhum, dá para fazer isso direto pelo celular dele. Ele vai compartilhar o álbum de fotos do celular dele contigo e todas as fotos que ele tirar vai aparecer direto para você. Uhum. Não tem problema, tá? Porque, nossa, é muito ruim isso. Mas já está anotado aqui para a gente resolver isso com ele depois, tá bom? Tá, jóia. Você está com o iPad aí? Estou, estou, estou, estou, estou, estou. Estou até vendo aqui, diga. Você conseguiu baixar lá o bit do iPad? Consegui, consegui, consegui baixar. Tanto que eu acho que dá para você me chamar por lá pela... Deixa eu ver aqui. Pelo e-mail, não dá? Você me manda pelo e-mail? Se você mandar um e-mail, chega aí, né? Uhum, sim. Qual é o e-mail? Hum? Qual é o e-mail? A Biquela, a Biquela. Qual o nome? A Biquela, meu nome. abemudoabikeila.antikeira que é meu sobrenome arroba gmail.com abikeila antikeira arroba gmail.com isso aí ver se chegou aí pode ir, peraí, deixa eu ver aqui eu saio que eu tava na reunião deixa eu saber que me lava pronto, pedi pra participar já pedi aí apareceu, não apareceu pra você? aí agora aí você vai voltar pelo pelo pelo tablet mutar a reunião? porque a gente fica em duas, digamos assim é, sem tá, já vi, já vi, peraí peraí pronto, eu já mudei aqui já, beleza aí o outro, no tablet você diminui o volume total, pra você não me ouvir duas vezes tá, fechou Pronto Fechou Boa, fechou Aí agora aqui embaixo No tablet Tem a opção de uma setinha pra cima Com o computadorzinho Que é pra você compartilhar a tela Pera, você tá dentro aqui do tablet? É no bit Na tela do bit do rosto seu do lado da câmera vai ter uma setinha para cima dentro do computador para você compartilhar a tela achei compartilhe continuar é isso? é isso tudo que aparece nessa tela será gravado e incluído em notificações ative o modo não perturbe para evitar notificações pode confirmar tá tá bom Pronto Apareceu aí Apareceu, agora eu estou vendo a sua tela do tablet Agora entra lá no como Na verdade Eu estou entrando no como Por aqui, apareceu para você aí o como? Apareceu, apareceu Legal Vamos lá Eu estou abrindo aqui no meu também Tá Obrigado. Ó, é... Eu respondi muita gente e fui ajustando um monte de coisa saindo dos... saindo das conversas. É que tem muita coisa do doutor aqui, né? Como assim? Coisas, por exemplo, do Instagram dele, tá? que entra junto comigo, que aí eu não respondo, quem responde é ele. Ah, sim, sim. Por exemplo, essa Catarina, Nina, essa menina que eu falei, que puta merda, cara. Não, é bom que o Cleuco tem todas as mensagens, que ela já tinha mandado antes para ele, ah, eu não quero fazer, aí depois agora ela me mandou, aí eu vou tentando organizar, porque teoricamente não tem isso de devolução, né? Essa é a única conversa aqui que eu acompanhei, Mas eu não entro nas conversas dele de Instagram, entendeu? Normalmente é ele que responde. Porque no Instagram tem muita conversa dele pessoal, com amigos. Então eu não fico entrando vendo o que ele manda ou o que não manda. Ah, sim. Entendeu? Por exemplo, essa da Catarina aqui, o que aconteceu exatamente? Não, essa daqui é o seguinte. a menina que já mandou pra ele outras mensagens, isso antes então ele vai saber quem é, ela mandou querendo que não ia mais continuar, que não estava satisfeito com o resultado, aí agora a pessoa, ela entra e fala que eu não respondi imagina, eu tenho tudo aqui, eu respondo eu falo, eu converso, então a gente já sabe isso acontece depois eu falo com o Cleo e ele responde isso aí, porque ele vai ter que falar ou eu vou ter que responder Então, seja boa. O que eu quero, Eric, é realmente ir colocando assim as pessoas, falar com as pessoas no sentido de colocar aqui o que eu vendi, o que não vendi, o que eu tenho que falar, o que eu tenho que responder. Eu acho que isso é importante, né? E criar uma trilha para essa cliente aí dentro. O que a gente vai fazer? Essa é a principal. Porque, por exemplo, qual procedimento é feito? Tem aqui uma pergunta. certo? mas eu não entro lá no Instagram dele e respondo aí eu não sei se isso, quem vai fazer é a social Selex que você vai contratar, enfim é, ela quem vai fazer mas por hora é interessante que a gente faça porque é como se fosse uma conversa direto no WhatsApp você não precisaria estar com o celular dele na mão, então você poderia assim responder, porque vai fazer parte da sua venda no final das contas Sim Mas vamos por partes Eu falei que tem muito lead até no WhatsApp mesmo Aí vamos por partes Esse aqui Qual? O primeiro que está com o coraçãozinho Primeirão, mandou mensagem de 5 e 12 agora Bom dia Eu acho que é a Catarina mesmo Só que o que acontece Eu estava lá no salão e não falei com ela Porque eu preciso da resposta do Cleu em relação a isso Porque ela não vai querer devolver o dinheiro para ela. O que ela quer é uma coisa totalmente nada a ver. Então, esses casos específicos, eu demoro um pouco mais, porque às vezes eu dependo de um posicionamento. Eu não posso falar uma coisa na minha cabeça aleatória. Às vezes eu até tento ali, não enrolar, pelo amor de Deus, mas falar, olha, vamos agendar uma reunião com o doutor, olha, vem para a consulta, tudo isso. Mas tem alguns probleminhas que vão acontecendo aí no meio do caminho. Não, show. Tranquilo. Vamos pular esse. Vamos pro próximo. Pra essa Bruna. Bruna é uma que mandou, quero ver o perfil do Instagram. Então, provavelmente, o que que acontece? Eu vou responder ela, mandar mensagem automática pra ela, entendeu? A mensagem automática não, é uma mensagem que a gente tem aqui e já vou começar a conversar com ela. Entende? É isso. Só que tem algumas coisas, deixa eu só te falar. Algumas pacientes, paciente modelo, paciente que tá aí às vezes sem responder no momento, igual essa Adriana. São pacientes que normalmente a gente está enrolado com algum tipo de problema, entendeu? Problema com data, problema com remarcação. Essa aqui é um problema de cliente já, né? Essa Adriana. Sim, sim, sim, sim. Bem complexo, inclusive. Entendeu? Mas são coisas que eu não consigo resolver sozinha. Você entende? Que não são coisas que eu posso falar. Bom, tranquilo. E eu nem aqui, ok, pra tipo, botar lenha na fogueira, tá? Mas pra gente, você fala assim, ó, eu tô com problema nisso daqui por conta disso e disso, por exemplo, das fotos. De fato, é um problema do povo. O Cleogui pode te mandar as fotos, mas às vezes no dia a dia da correria não dá. e as mulheres s putas Elas s putas com isso E eu pe tipo vamos l vamos fazer E eu preciso porque uma coisa que elas querem E nossa s v cobrando foto Aí eu passo, às vezes fica para depois. Depois eu vou responder uma mulher aqui, que é de Alphaville. Enfim. Mas beleza, então é isso. É você me listar esses problemas e a gente vai encontrar uma solução. Essa é uma solução que eu já anotei para a gente poder executar. Essa mensagem aqui da Bruna. Qual é a mensagem que você manda? Que você falou que tem pronta aí. Eu mando olá, seja bem-vinda à clínica CTA integrado. E eu já começo a falar, mandar áudio e foto. Mensagem, áudio e foto. Só que aí, por exemplo, isso chega para mim. Mas não quer dizer que é o fato dela ser bem-vinda à clínica CTA, que vai ser só no CTA, tá? Tanto que eu falo que o doutor atende em outros lugares. Eu sou zero a esse problema. Eu não tenho aquele partidarismo. de puxar... Como assim, do CTA agora que você falou? Oi? Como assim? Eu não entendi porque você falou do CTA agora. Não, porque quando a cliente chega, normalmente, como o doutor, ele não tem uma clínica com o nome Cleugo, né? Então, chega aqui pra mim. Então, eu falo, seja bem-vindo à clínica CTA, é um prazer receber você aqui, meu nome é Abiquelo, eu me apresento. Nessa mensagem tem o lugar que eu tô falando, quem que eu tô representando e o meu nome e por que eu estou falando com ela, porque senão hoje em dia a gente sabe. É tanto golpe que existe, mas vamos supor, ah, tem a menina que vai chegar e ela está atendendo lá na clínica Elevate. Os leads vão chegar para ela, ela vai poder colocar a mensagem que ela quiser. Ah, seja bem-vinda a Elevate, o jeito que ela quiser. Entendeu? Eu não coloco seja bem-vinda à central de atendimento do Dr. Creu do Porto. Eu não ponho assim, desse jeito, entende? Não sei como que vocês pensam em fazer futuramente com as oficinas que atenderem mas o pessoal tem uma mensagem inicial em texto, pra ela saber quem eu sou, saber porque tudo bem ela mandou uma mensagem pro Instagram do Cleugo é óbvio que é alguém do Cleugo que está respondendo mas eu acho legal ter isso porque, tô até te falando porque muitas clientes falam poxa, eu acho um saco pulando de tal, me ligou aqui ligou um monte de vezes, não sei o que, não sei o que lá sabe, tudo isso que a gente foi executando é até com base no que as clientes chegam e falam que não gostam, ou que não é legal ou, nossa, fulano me fez isso, me mandou uma mensagem e colocou assim como que é, né, faz sentido pra você é uma outra mensagem que sempre usam muito, esqueci até até ri o dia que não ri assim, né, eu ri por dentro o dia que a cliente falou isso Então eu mando essa mensagem que está aqui no meu celular, mas a gente pode, de repente, otimizar e deixar uma mensagem no como, não sei. Isso é detalhe, tá? A única coisa que eu não entendi é o... Agora eu entendi o que você disse do CTA em si. Mas por quê? Essa mensagem, essa sequência de fotos que você manda, é meio que padrão para todo atendimento? Como é que é? Sim, para todo atendimento. tá, então vamos fazer o seguinte fazer o seguinte vai na minha conversa e simula como se eu fosse um novo lead ou você pode até responder essa Bruna não, pode peraí, deixa eu só, peraí deixa eu entrar aqui porque eu quero pegar esse seu processo inicial de pré-qualificação pra ver o que dá pra gente colocar dentro do bot tá Deixa eu ver aqui Eu vou até responder a Catarina Você vai ver como normalmente eu respondo até os B.O.s Peraí Ah, não dá porque eu estou com você Não dá para eu gravar Como que a gente pode fazer isso? Você pode mandar o áudio pelo tablet Ah, tá Peraí, deixa eu entrar lá Deixa eu só ver Vou responder aqui Falar que eu tô numa reunião E que a hora que eu terminar eu ligo pra ela Pra gente alinhar todas as Dá pra eu mandar áudio aqui? Cadê? Ah, dá Peraí Permitir Olá, Catarina, boa tarde Tudo bem com você? espero que sim, Catarina, espero que você esteja bem eu estou em uma reunião assim que eu terminar eu ligo pra você pra gente poder alinhar a sua questão tá bom? Ah, eu tenho que parar de apertar tá vendo? Tô aprendendo aqui Só clica no áudio porque eu acho que ele não gravou Não gravou? Só clica no áudio e aumenta o volume Não gravou? Caramba Você acha que não gravou porque estava abaixo o volume? Não Eu acho que Permitir acesso ao meu microfone? Normal. Não, não, eu acho que aqui está na calça. Desliga do seu celular o Meet e aí responde por lá. Você está comigo dentro do Meet? Beleza, já estou. Então, espera aí. Ops. Deixar com. Está me ouvindo aí agora? Estou, estou te ouvindo. Deu? Deu. Beleza. Opa! Espera aí. Vamos lá. Vou mandar aqui para ela. Oi, Catarina. Boa tarde. Oi, tudo jóia. Como é que você está? Espero que esteja tudo bem por aí. eu estou em uma reunião, assim que terminar eu vou entrar em contato, vou ligar pra você pra gente poder alinhar todas as questões referentes aí a sua demanda, tá bom? pronto aqui ok então vamos lá vamos brincar aqui essa Bruna então quer contar a Bruna vem vamos lá E aí Então, eu mando essa mensagem que apareceu para você. Deixa eu ver. Olá, Bruna. Olá, Bruna, boa tarde. Seja bem-vinda aqui no CTA. Meu nome é Abigail, estou aqui para compartilhar com você todos os detalhes. Tá? Essa mensagem. tem uma que eu mando que só vai até flacidez, eu tiro esse com resultados que realmente transformam mas enfim essa mensagem ela é padrão pra todo mundo que vem de tráfego todo mundo que vem de tráfego que chega aqui pra gente tanto que eu passo isso por exemplo teve uma época que o doutor tava atendendo em uma clínica lá em lá no Tatuapé e também já atendeu em Alphaville. Então, eu passei isso para as meninas e elas adequaram a mensagem inicial ao que elas fazem lá. É importante que eu sempre fale, até essa mensagem inicial, onde você fala o nome da cliente, você está desejando ali as boas-vindas, acolhendo, você está se identificando e está falando o que você vai falar com ela, porque tem gente, sem brincadeira, que às vezes você manda nossa, eu mandei esse contato, nossa, eu cliquei no anúncio parece loucura, mas é real tem, tem mulher aqui então ela sabe do que você está falando por que você está falando, enfim aí depois falando isso show, é isso, eu não quero nem justificar a mensagem porque é isso mesmo, o que você está fazendo está funcionando então continua aí qual que é o próximo passo, por exemplo ela respondeu, qual que seria a próxima mensagem na cadência Aí, depois, o que acontece? Eu já mando um áudio Porque eu acho muito bacana Ela ouvia a minha voz É um áudio curto que eu falo assim Olá, Bruna, boa tarde Tudo bem com você? Bruna, eu espero que sim Espero que você esteja bem Quero agradecer o seu contato E também dizer que é um prazer Poder compartilhar informações Sobre o protocolo do Insígio com você Esse é um tratamento, Bruna Que elimina celulite, flacidez um tratamento muito completo que vai te entregar um resultado estético transformador e, claro, também cuidar da saúde do seu tecido conjuntivo. Mas eu vou falar disso com você logo mais. Antes, eu gostaria de saber um pouquinho de você, o que tem te incomodado, qual a região que está te incomodando e também gostaria de compartilhar alguns desses resultados que eu mencionei anteriormente. Você vai poder perceber que nós estamos falando de um tratamento que realmente promove uma transformação. Ponto, só isso Aí eu mando esse áudio pra ela Não é sempre isso, mas o áudio gira em torno disso E ele nunca passa de 40 segundos 50 segundos Não pode passar Porque se você fizer um audiobook logo no começo Sem ela entender, sem ela ver Ela vai sair fora e não vai ouvir Aí depois que eu mando isso Eu já mando na sequência Essas fotos aqui pra ela, tá? Que você vai ver agora Você vai mandar um áudio Igual a esse no meu WhatsApp, sem falar o nome e sem falar bom dia, boa tarde ou boa noite. Tá bom. Vai ser um áudio atemporal. Perfeito. Deixa eu só mandar as fotos aqui. Deixa eu só falar com o Cleo. Tá bom. E aí Deixa eu mandar um áudio, vai ficar mais fácil. Cleogor, ela é aquela que enviou várias mensagens no final do ano, falando que n estava satisfeita com o resultado que tinha ficado sem o antibi lembra Enfim um monte de coisa E a ela ficou um tempo desaparecida eu lembro que voc falou com ela não sei, procura, acho que ela falou que você viu o Instagram, e aí ela me procurou, acho que uns 15 dias, 10 dias mais ou menos, para a gente mandar as fotos para ela, benditas fotos. E, enfim E ela falou que está pensando em desistir Quer dinheiro de volta, sabe? Essas coisas assim Então a gente precisa depois conversar com ela E eu preciso do seu direcionamento Para saber o que eu digo para ela Bom, vamos lá Vamos lá A Bruna já viu as fotos Então vamos ver o que a Bruna vai E ela me ouviu Vamos ver o que a Bruna vai responder, tá? enquanto isso, me manda essas fotos e o áudio já no meu no meu celular mesmo como se eu fosse um lead eu vou te mandar as fotos primeiro mas normalmente a sequência que eu faço é áudio e depois fotos, tá? tá bom na verdade eu vou te mandar do jeito que eu acho mais eficaz agora eu estou no final do dia eu estou um pouco cansada que é péssimo mas eu vou te falar do jeito que eu acho o melhor tá bom é que eu sempre falo olá, boa tarde só lembrando depois eu vou falar isso pra você, olá, boa tarde sim porque olá fulana sempre assim, olá beltrano, ciclano mas até aí tudo bem essa pode falar por exemplo Não, vou falar olá, boa tarde. É um prazer falar com você. Isso aí. Olá, é um prazer falar com você para compartilhar informações sobre tratamento e protocolo do incision. Não, pera. Pera aí. Calma aí. Ai, é que tanta coisa na cabeça ao mesmo tempo. Não, relaxa. Tira que vai dar certo. Olá. Olá. Tá. Olá, tudo bem com você? Eu espero que sim. Quero dizer que é um prazer poder estar aqui para falar com você e compartilhar informações sobre o protocolo do Insígio. Esse é um tratamento muito especial porque ele elimina de maneira definitiva a celulite, a flacidez e tem ajudado diversas mulheres a realmente realizar o desejo de ficarem livres desse incômodo que é a celulite. Bom, recebemos aqui a sua solicitação e vou compartilhar detalhes desse tratamento. E antes de avançarmos, gostaria de enviar resultados para você. Fotos dos resultados que as nossas clientes têm obtido através desse tratamento. Gostaria também de saber um pouquinho do que tem te incomodado, qual região que você gostaria de tratar, o que é que te incomoda mais. É celulite? É flacidez? e eu faço essas perguntas para que eu realmente alinhe aqui todas as informações de acordo com o seu relato. Tá? Eu sempre justifico o porquê das perguntas, tá? Para elas não se sentirem acuadas ou... Porque o que acontece? Uma coisa importante de ser compreendida. Essas pacientes, Eric, elas são mulheres que elas sentem vergonha do corpo delas. Então, não adianta a gente querer chegar, fuçar, falar sem acolher, que elas travam, não vão querer saber, não vão falar, sem brincadeira. Então, eu vou ali, digamos, pela tangente para tentar acolher, conectar e realmente ir gerando ali uma confiança, uma conexão para que a coisa flua. E quando eu chegar na parte mais importante, que é... Importante é sim, o mais importante é a solução que a gente apresenta. Mas na cabeça do cliente, quantas vezes a gente já assistiu um cara fodástico falando que a gente admira para caramba, aí a gente quer saber logo da oferta para a gente saber se a gente tem o valor naquele momento para investir ou não. Então, esse é o momento importante. o momento em que a gente vai ali abordar o preço o valor e quando elas estão mais confiantes parece que você consegue romper essa barreira com mais tranquilidade então eu mando isso aí eu mando as fotos aí as fotos, aí beleza ainda não respondeu lá? ainda não e outra coisa que eu já vou falar pra você é super natural às vezes elas responderem um pouco mais tarde super natural porque as vezes a maioria das nossas clientes não são madames deslumbradas a maioria das nossas clientes são mulheres empresárias a gente que está ali no dia a dia que trabalha então elas vão falando com você ao longo do dia as vezes você responde, elas respondem você responde, aí chega num momento elas não respondem, aí dá duas, três horas da tarde elas retomam a conversa então isso é muito natural dentro desse processo Tem umas que você já flui Que vai embora E beleza, maravilha quando é assim Mas muitas não é dessa maneira Tem umas que me respondem às vezes Dez horas da noite, nove horas Aí elas falam assim Pode me responder amanhã Mas se eu estou ativa, se eu estou ali Eu já respondo na hora, comigo não tem essa Enfim Vou mandar as fotos para você, Eric Pronto mandei boa é tanta gente me chamando aqui que não ainda glória falando com o seu Bora, vamos pro próximo Essa aí já foi Tô só respondendo o Cleugo aqui Ah, tá Tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá Ah Dai Ribeiro, probleminhas Adriana, probleminhas que tem que ser resolvido Você colocou outra? Não, não É que eu estou no meu, estava aqui na Bruna, ela visualizou e ainda não respondeu. Ah, uma cliente que já está agendada para sexta, tá? Marli, perfeito, vai ser um prazer receber vocês. Eu vou enviar aqui para você o formulário, tá? Para você preencher, que é um formulário com algumas perguntas importantes sobre a tua saúde, sobre também a tua queixa, tá bom? são perguntas importantes para o momento da consulta que o doutor vai utilizar. Com relação à renova, nós não utilizamos renova. A gente usa um outro bioestimulador, hidroxapatita de cálcio, que se chama harmonize gold. Pô, foi esse que você mandou aqui, né? Yes. Estou falando com o Cleo, com você? Não, tranquilo. Ela já está com o atendimento marcado para sexta? Tá. Leogo, a questão dela... Não, não é paciente modelo, tá? Ela é paciente mesmo. A questão dela é a questão das fotos. Que ela ficou pedindo, pedindo, pedindo. Ela falou que não tinha... Não tinha... Como que ela falou? Que não teve assistência, que não recebeu foto, que não recebeu antibiótico. Assim. Então, eu não sei se ela fez e depois ela fala que ela não se sentiu segura na clínica. Sabe uns papos assim, meio... Então, eu não sei se o caso dela é assim. Ah, ela fez e aí ela não quer continuar porque já teve um bom resultado, entende? E outra coisa. Você já havia falado com ela. Eu acho que ela entrou em contato com você o dia que nós fomos lá no Bruno Avelar. Lembra? Eu tava no cinema, aí você me falou, a gente tava conversando, aí você ainda falou nossa, que mulher doida, não sei o quê, enfim. É essa mesma, entendeu? Aí ela reapareceu, ela quer essas fotos, ela quer essas fotos, ela quer essas fotos, enfim. É isso. A priori é isso. Peraí que eu só vou ouvir o que o Cleo tá falando aqui. Mas ela não tem, acho que, foto. Peraí, tá? Porque é muita coisa. peraí peraí peraí peraí peraí peraí é que você tá vendo como é que é né o negócio espera Deixa eu ver o dia que ela veio. Peraí. Essa. Peraí. Estou. Peraí Uhum Pera Agora qual é o próximo passo que você quer? Continuar Tá, vamos lá Agora pelo como Vai lá na drona Hum Tô no como Isso, vai clicar naquela setinha ali em cima Do lado da engrenagem Azul, você tinha um azul bem pequenininho ali em cima. Essa? Isso. Ué, não tá acontecendo nada. Aquele corno não abriu nada? Nada. Ué. Você quer que eu clique em cima da Bruna? Cliquei. Aí, ó. Nadinha. Tá, então faz o seguinte. Vai naquela etapa de leads ali em cima do chat. Tá. Aí o que você vai fazer? Pega... Ah, tá vendo a Bruna ali, ó? Tô. Arrasta ela pra contato realizado. Pera aí. Do outro lado. É, pera. Aqui? Isso. Pronto. Da Bruna já foi. Ah, entendi agora. É só arrastar? Só arrastar. Ah, não. É sério mesmo? De novo Nossa, eu vou organizar tudo isso aqui Porque eu estou ficando Maluca, peraí Cadê aquela Aquela que você Acabou de responder Pão em fazenda E olha Está muito doido isso aqui porque não tá aparecendo ela. Tá, vai em... Pode clicar dentro. Tá vendo leads ativos lá em cima? Pera, peraí. Você quer que eu volte? Não, pode ir lá em leads de novo, onde você tava. Peraí. Peraí. Peraí. Leads. Pera leads A clica ali no buscar busca e filtro busca e filtro t a voc vai fecha o teclado pode clicar em algum campo ali fora fechei tá, aí você vai colocar não, aí não vai ter não Estranho que era para você clicar na setinha e ele abrir Estranho o seu nome está dando Faz o seguinte Tenta entrar pelo Chrome E não pelo Safari No tablet Pode voltar tudo E aí, Keila, se você quiser Se você quiser não, né Avisa para o Cleo Que você está aqui comigo na reunião Porque se você ficar dividindo a atenção lá e aqui Nossa, eu não tô conseguindo É porque ele tá me chamando aqui E aí eu respondo você Porque ele tá falando com a menina Então, por isso que eu tô aqui Porque a gente tá resolvendo isso Peraí, peraí Ele tá me chamando aqui direto E 19 horas eu tenho um compromisso Então eu tô aqui, eu tô até atordoada É, Eric, peraí Tá Olha, caramba Tô te falando Tô te falando Ó, Pãe da Fazenda Peraí, você quer que eu saia desse aqui? Vamos tentar nessa aqui pra arrastar ela pra lá? porque se quer que eu clique aqui já teria que abrir, só para eu entender a hora que eu clico aqui, peraí na setinha ali do lado essa setinha, ela expande mas não acontece absolutamente nada isso, volta lá no seu menu inicial do tablet não, não, lá onde que aparecem os aplicativos tá, peraí aí, vê se tem o Chrome aí não, acho que eu não tenho eu só uso deixa eu ver, Google é aqui? é, esse mesmo, diz aí login como aí entra aí iniciar. Está embaixo da minha foto. Só digitar o login e senha. Você tem fácil aí? Acho que eu tenho. Espera aí. Só um minutinho. Espera. Segundinho. Pronto. Espera aí. E aí Ué, peraí, não, é isso mesmo? Ah, tem um arroba aqui, peraí. Isso mesmo. Pronto. Bem-vindo de volta acesse no doutorcleu.com do lado de ativo ativo, aqui que eu clico? aham então bora agora vê se abre aí o minuzinho do lado agora não está nem aparecendo clicar em algum vídeo ah tá, então eu vou clicar aqui no Pans e Fazenda isso não não não pode será que alguma configuração do iPad da Apple tenta acho que a gente vai ter que Tem algum outro processo que dê para eu fazer? Mesmo que seja um pouco mais trabalhoso? Como eu fiz, que eu entrei lá naquele negócio do lead, lembra? Deixa eu ver aqui. Pode, você pode ir lá no lead e pesquisar. Canais, modelos, bots, configurações, nada a ver isso aqui, né? Só ferramentas. Tá, eu posso ir lá nos leads. Ok. Aí, busca e filtro. Pães e fazenda. porque na verdade eu vou alterar, né, que pelo amor de Deus o nome da mulher não é esse, é Marli eu descobri já o nome dela Pães da Fazenda, ó tem aqui, aí eu vou clicar em cima de Pães da Fazenda certo? ou não? e e não não não vai lá na sua play store Vamos testar pelo aplicativo mesmo do Colo. Tá. Peraí, peraí. Acho que eu tenho o Colo aqui, acho que eu baixei o Colo. Ou não, será que eu tirei o Colo? Confederações, isso aqui. Pedi para não rastrear. A boinha. A boinha. Tá vendo aí agora? Estou vendo. Agora vai lá em bate-papo. Ele vai ficar assim mesmo para você. De cana, assim? Aham. Vai em pane lá de novo para ver se aparece uma opção diferente. No Chrome, você disse? Não, no pane. arrasta para baixo aí que vai aparecer lá a conversa de pão de fazenda. Aí, ok. Aí, ó. Está vendo a etapa de entrar? Etapa de leads e entrada? Fica aí. Aí você coloca... Esse daí já está consulta agendada, né? Uhum. Consulta agendada. Aff, é muito mais fácil por aqui. É. Só que É estranho de ele ficar assim pequeno É que esse tablet Esse iPad Ele tem um monte de configuração nova Horizontal? Ele é deitado, né? É, ele fica assim, ó Tá me vendo? Aqui ele tá em pé Tipo, ele fica igual um aplicativo É só eu deixar ele em pé Tá enxergando agora? Tô, tô enxergando peraí deixa eu diminuir você aqui mas eu estou conseguindo ver de boa assim fica ruim para você, né? não não? não de boas aí vamos lá para o próximo só vou ter que ficar voltando aqui essa telinha você pode arrastar ela total para o lado que ela vai sumir a sua? não, mas o seu também não está me atrapalhando Pronto, vamos pro próximo Tá de boa Ó, e aqui tem coisas que Desculpa, estava no mercado Isso aí eu preciso mover Lembra aquela pipeline de paciente modelo? Onde a gente coloca? Ela vai tá aqui? Porque não tá aqui, ó Pós-procedimento paciente modelo Perfeito Mas essa é pós, ela já fez? Já e é BO, entendeu? Entendi Mas pelo menos eu fico lá e consigo ver. Agora vai dar para organizar tudo. Tá, mas a gente tem um gap aqui. E aí, Keila, amanhã eu quero fazer pelo menos isso aqui, pelo menos uma horinha com você, quando for o momento que você vai fazer os atendimentos. Por quê? Eu não consigo estar aí. O ideal era eu estar aí o dia inteiro para pegar todo esse processo. Por exemplo, eu estou vendo muito que você tem muitos casos de pós-procedimento procedimento ideal pra você resolver que empata muito a você responder alguém que tá prestes a fazer um retorno ou vender pra uma pessoa nova, certo? Não, na verdade, de verdade, eu vou, obviamente, priorizar as pessoas novas, não tem nem o que fazer. Eu vou falando com elas, ontem eu falei com um monte, só que aí hoje já foi um dia também que eu fiquei na maioria dos meus dias do meu coisa resolvendo situações. Sem brincadeira, absoluta Mas do CTA ou do CLEU? Não, do CLEU, imagina Do CTA, meu Deus, se do CTA tivesse Belpa resolver, eu tava louca, imagina Lá tá tudo redondinho É de cliente mesmo, assim, entendeu? Então Então, é uma coisa que não pode estar com você Tem que estar com uma outra pessoa Sim, porque, ó Isso aqui é uma paciente que já fez só que ela vai amanhã deixa até na verdade ah, e outra como que eu vou colocar essa consulta concluída com ganho? porque tem várias aqui que eu ganhei que eu fechei, só que elas já estão no pós-procedimento e aí? não, o que foi passado já foi agora é daqui pra frente entendeu? entendeu? por exemplo Bruna, a gente já colocou qual que é a próxima aí essa é a Suzy Uma pessoa do doutor, entendeu?  Lá da Elevarte.  Eu só vou falar com ela das clientes que eu tenho que passar que vão lá amanhã, entende?  Entendi, entendi.  É isso.  Entendi.  Flavinha.  Hã?  A Flavinha.  Flavinha já é cliente pós-procedimento.  Então deixa eu já até colocar agora.  Ai, que delícia.  Vai ter tanta organização, meu Deus.  Pós-procedimento  Ótimo  Boa  Caroline Lemos  Qual?  Caroline Lemos  Paciente modelo pós-procedimento  Problema  Show  Não é show não, Eric  É complicado  É bom  É bom  Porque a gente já mapeia  Eu não vejo, sinceramente  Sendo bem sincero, eu não vejo isso como um problema.  Eu vejo isso até melhor.  Poxa, estamos mapeando os problemas.  Eu vejo que hoje a gente precisa de um pós-procedimento.  Precisamos dessa pessoa, é inegável.  Aí, beleza.  Mariana Trevisan.  Também.  Porque assim, o doutor não parou os anúncios, tá?  Eu estou sem anúncio.  Nenhum.  Então, nem Lidy está chegando.  que eu vou fazendo o vídeo que estava aí  eu vou falando e tal, tal, tal  eu sou dessas, eu não fico deixando perder não  eu posso falar  que as más línguas não  ouçam  e essa conversão sai daqui, não por causa do doutor nada a ver  é por causa das novas pessoas  que estão chegando no mundo das vendas  eu sei que a gente tem que falar  outras coisas, mas  eu às vezes já falei  tipo, três dias, uma semana  com a cliente, que não é o ideal, mas  ficou pra trás no meio de toda essa confusão  e normal, a coisa  foi que foi.  Mas que voc n vai falar isso pra ningu N mas como voc me entende O lead entrou A eventualmente eu n consegui responder E eu tava sem CRM  Sem marcadores  Às vezes acumula muita coisa  E sempre eu vou pra trás pra olhar os leads  Que estão lá, eu não fico deixando  E eu entro em contato  E foi, tal, agendei  Fechei, fechou  Relaxa  É uma coisa  eu estou aqui para te ajudar  em todos esses aspectos  então  fica tranquila  que a gente está aqui junto nessa  então, ah, pô, Ney Vinicius  que chegou aqui já com o cartão na mão  para poder pagar, não consegui responder  porque eu estava resolvendo tantos outros pipinos  de pacientes com modelo enchendo o meu saco  acontece  pelo amor de Deus, está muito  então, a gente já sabe  que tem esse gap e a gente está indo atrás  pra poder resolver isso. Vai ser resolvido.  Quando resolver, nossa, vai ficar uma lindeza.  Uhum.  Eu já tô aqui, ó.  Você tá falando e eu tô  metendo o pau já. Você vai ver que vai estar  tudo bem. Você compartilha isso comigo  porque essa vai ser a sua ponte pra gente  poder resolver isso, tá?  Tá. Perfeito.  Aí, ó, todos  esses, você vai  atualizando?  Vou.  porque vai ser ótimo isso pra gente  aí eu já vou te liberar  você falou que tem compromisso, né?  tem, mas eu tô tranquila, eu tô aqui com você  aqui a Tibá é tudo perto  então é fácil  aqui eu já teria que estar  pegando o carro pra sair  pra chegar um trazada  aqui é super tranquilo  tá  olha, outro  outro problema, gente  eu não aguento mais essas mulheres  ó, eu vou falar pro doutor  Eu falo assim, doutor, eu quero, por favor, deixar outra pessoa responsável por paciente modelo.  Nossa, são as piores, eu juro para você, Eric.  São as mais complicadas, as que mais reclamam.  Cara, e o tratamento que o doutor dá para elas é 100%.  Não é tipo, essa que você está vendo aqui, Carolina e Lemos, poxa, Keila, por quê?  Eu dependo de uma resposta do Dr. Cleu, que eu vou terminar aqui com você e vou falar com ele.  Mas, pelo amor de Jesus Cristo, a menina passou com ele em consulta, não quis passar o ticket dele.  E depois assim sabe S BO s BO s BO E agora ela quer que o doutor atenda ela ela n quer vir para o paciente modelo Veja se voc acha que isso tem l Voc est entendendo o que eu estou falando  Aqui, vou até falar.  Estou perdendo a paciência.  Gente, ah não, Eric, vou falar isso para o doutor,  porque eu não estou assim de ficar passando por essas coisas,  com esse tipo de cliente  não é meu perfil, não quero mesmo.  Eu já tinha falado isso pro doutor.  Falei, doutor, tá ficando uma situação  muito pesada, porque  eu não sou perfeita, tá?  Mas eu tenho uma cadência  de trabalho, eu gosto... Então, assim,  essas coisas com esse tipo de cliente,  ou você vai dar um corte animal  nelas, ou  sei lá, é fogo.  É fogo.  Não é fúcil.  Entendeu? E eu falo  muito pro doutor que ele tem que tomar um...  Não, mas detalhe,  ela não quer pagar.  Entendeu? Esse é o problema.  Ela quer que o doutor faça,  ela não quer vir no paciente modelo,  porque ela vai viajar.  Então, assim, Érica, eu não sei,  são mulheres que realmente  estão fora da casinha total.  Mas vou lá falar com ela já,  responder aqui,  e vamos que vamos. Firme e forte.  É...  Esse é os males de trabalhar na profissão que a gente trabalha.  E caiu, será?  Alô, tá me vendo?  Oi, eu acho que você caiu  É, eu caí aqui rapidinho  Caiu, é  Diga, não, eu sei  Eu entendo isso, mas  Aff, Maria Erick  Não, eu sei que é triste, é chato  Eu já passei muito por isso  Principalmente aqui em reunião  Porque eu lido muito com cliente aqui na calma  De me xingar  De falar, você é inútil  Você não tá fazendo nada direito  Mas então, você sabe, aí é que tá.  Eu nunca passei por isso, em nenhum tipo de trabalho.  Eu já trabalhei com comércio exterior.  E pelo amor de Deus pensa o que voc trabalhar com com europeu que fio do bigode E a eu nunca nunca claro uma coisa ou outra e a voc justifica voc contorna voc organiza  Mas, enfim, eu acho que também são mulheres que devem ter algum tipo de problema emocional, né?  Faz parte.  Por isso que elas buscam, enfim.  Então, tá certo.  Érica, eu vou mapear o máximo.  Aqui eu vou tentar mapear todas, tá?  e eu já vou te posicionando, tá bom?  Pode ser assim? Pode falar.  Amanhã você vai para a Alphaville, né?  Tem uma cliente em Alphaville, sim, amanhã.  Tá, o que eu vou pedir para você fazer?  Você não vai abrir o Como mais no dia a dia.  Você fica 100% no WhatsApp,  Porque a gente precisa primeiro resolver essa questão de resposta do dia a dia,  para depois a gente vir para esse processo aqui.  Aí, a gente toma uma horinha ali no dia para você fazer esse processo de atualizar.  Entendi. Boa.  E aí você segue o dia.  Fica só com o celular ali para você ir atendendo todo mundo.  Tá. Então eu uso, por exemplo, a gente fez, mapeou, atendi.  Chegou no final do dia, já atualizo aquelas mulheres, tal, tal, tal,  atendido, recebido, barabá, barabá, barabá,  ficou tudo ali organizado e tá, perfeito.  Exato. Esquece o como até o final do dia.  Finge que não existe o que não existe.  Tá.  Ponte todo mundo no WhatsApp, resolve esse espipino,  larga, tipo assim, faz igual batata quente.  Tá na sua mão, precisa de alguém, passa pra ela e vai fazendo assim.  Solta da sua mão.  se você ficar muito preso, acionar aquilo ali,  sua energia vai consumir ali o restante do dia,  você não vai conseguir atender.  Muito, muito.  Sim, ela acabou de me chamar, eu já vou responder ela aqui.  Show.  Aí o que eu vou pedir que você faça também lá no meu WhatsApp?  Tá.  Me manda a sequência do atendimento  para mim ver como eu vou fazer isso dentro das automações  para que, nesse caso da Sol,  já fazer esse atendimento automático.  Tá, perfeito.  Ótimo.  Vai ser ótimo, porque a gente me desafoga também um pouco.  Tá bom?  Obrigado.  Obrigada.  Valeu, Eric.  Desculpa a doideira.  Eu tentei me concentrar ao máximo aqui.  Caramba.  Relaxa.  Tchau, tchau.  Bom descanso aí para você.  Tchau, tchau.

---
*Transcrito automaticamente por @scribe via Groq Whisper (whisper-large-v3)*
