# Reunião: Desconhecido — 2026-03-24
- **Data:** 2026-03-24
- **Duração estimada:** ~16 min
- **Participantes:** Eric Santos + Desconhecido
- **Cliente:** Desconhecido
- **Arquivo fonte:** ukj-bhad-obj (2026-03-24 10:53 GMT-3)
- **Drive ID:** 1BFnvis8jzz7ijx5-Cr0Opn6IMvc89pZO
- **Transcrito em:** 2026-03-31

## Resumo Executivo
> ⚠️ Resumo pendente — transcrição automática. Rodar `*analyze` para extrair inteligência.

## Transcrição Completa

 E aí E aí E aí Olá. E aí, Isa, tudo bem? Tudo bem, e você? Tudo bem, tudo bem, tudo bem. E aí, como é que vão as coisas aí? Tá me ouvindo bem? Tô, tô te ouvindo. Você tá me ouvindo? Acho que tá um pouquinho baixo, peraí. Tá. Tá me ouvindo agora? Aham. Boa. E aí, como é que estão as coisas aí? Tudo certo? Tudo certo. Está bem, graças a Deus. Que bom, que bom. O Alex está aí ou ele foi trabalhar? Não, está trabalhando presencial hoje. Ele vai todos os dias presencial? De sexta, às vezes, ele opta em ficar em casa. Ah, certo. Bom, vamos lá então, tá? Eu estou... Essa aqui é mais para a gente poder bater um papo. E explicar, você tirar as suas dúvidas também. Essa vaga, ela, não sei se você conhece, provavelmente sim, né? SDR. Sim. De tabela, com a Alexa. É, então. E a ideia é que a gente tem duas vagas, tá? Uma para SDR e outra para social selling. O que é social selling? É a pessoa que vai estar interagindo pela DM do doutor lá no Instagram com pessoas que têm propensão a fazer o procedimento, responder ali o direct, alguns comentários que tem nas publicações que ele tem. Não sei se você deu uma olhada no perfil dele, mas... Está cortando, espera aí, desculpa. Cortando? Está cortando. Será? Vamos ver agora Est indo testando testando Est bem baixinho mas d para ir T Ent ele atende uma galera bem classe alta n Uhum. Então, a ideia é que entre um trabalho para SD, a gente vai entender qual é o perfil para a gente poder encaixar em uma dessas funções, tá? E aí, a ideia é para a gente apresentar aqui como que vai ser toda a vaga em si. e aí você me diz no final se faz sentido para você ou não, tá bom? Ok. Mas antes, me conta aqui essa sua experiência que você teve na área da saúde, que você colocou ali, três anos. Eu fiquei três anos como assistente administrativo e basicamente era fazer monitoramento ativo dos pacientes, contato via WhatsApp com fornecedores, com os convênios, é isso, fazer a requisição de material era basicamente monitorar o atendimento a domicílio mesmo. Entendi. Você lidava com o público, com o cliente direto? Sim, sim. Praticamente era isso que eu fazia, que era monitorar os familiares dos pacientes, né? Que era um atendimento a domicílio. Ah, entendi. E também fazia a prospecção de profissional para realizar esses atendimentos. Então, além de eu fazer contato com a família e o paciente, eu também tinha que ir atrás, captar, fazer prospecção do profissional para esses atendimentos a domicílio também. Legal. E como é que era essa atividade dessa prospecção? A prospecção era a parte mais difícil, porque o valor que é oferecido do home care para os profissionais é bem baixo. Então, a gente tinha que ir ali, tentar convencer, fazer negociação, né, pra conseguir esses atendimentos. Principalmente quando era pontão de final de semana. Então eu tinha que ligar, prospectar, infojobs, cato, usava as redes sociais também. Legal, legal. Era mais de profissional então, né? É. Tá. Me conta se teve alguma, nesses três anos, provavelmente sim, alguma experiência bem desafiadora com o cliente? Algo que, tipo, você arrancou os cabelos. Ah, praticamente era isso, porque na verdade chegavam os pacientes e precisavam do atendimento logo no primeiro dia, quando ele chega do convênio. E geralmente era uma localização muito complicada de a gente encontrar um profissional para esse atendimento. Então era a equipe inteira prospectando, tinha profissional que não aceitava, igual eu falei, por ser um valor muito baixo. Então a família ficava de um lado e a gente do outro atrás do profissional. Então, ao mesmo tempo, a gente tinha que acalmar o familiar, que iria ocorrer o atendimento, mas não naquele momento. Às vezes, ficava um dia inteiro sem profissional. Então, a família pegava bastante no pé. Mas você teve alguma situação assim, que alguém reclamou, ligou, reclamando, xingando? Você teve alguma situação assim? O tempo inteiro. O tempo inteiro? A área da saúde é assim. É, porque a gente lidava com pacientes que... que era de, como é que fala, paliativo, sabe? Sim. Que usa traqueostomia, então tinha que ser atendimento de urgência e emergência. Então, era o tempo inteiro pressão mesmo. E como é que você lidava com essa pressão? Ah, manter a calma, nunca bater boca, né? Porque eu acho que a família sempre vai ter razão, eles estão lidando ali com o paciente entre a vida ou a morte, então você tem que saber lidar, ter paciência e ir atrás daquilo que eles precisam. e tentar manter a calma. Show, show. Tá, legal, muito bom. s pra eu te explicar t Essa vaga ela t com ela funciona de duas maneiras Tem a remunera fixa e o b A fixa ela de R E o b o que voc vai ganhar A cada reunião nova que você marcar E a closer, que é uma pessoa do nosso time Fechar a venda Então, toda reunião que você marcar E ela fechar a venda Você vai ganhar uma comissão naquilo Então, se você marcar uma reunião e não fechou a venda naquele momento, mas fechou lá na frente depois, você vai ganhar a comissão. Aí, se marcou a reunião, viu que o lead não é qualificado, não conseguiu fechar a venda, aí não ganha a comissão. Então, não é nem se a pessoa comparecer. Não, não é nem se ela comparecer. Ela compareceu, fez a reunião, mas tem que fechar para ser bonificada, é isso? Exato. Por quê? Isso entra para você poder qualificar o lead o máximo possível, para ele chegar mais rápido. E para vocês duas, teriam um trabalho em conjunto para converter de fato aquele lead. Aí o horário, se tem empresa aberta, EMEI, PJ? Não. Não? Tá. Depois seria bom você abrir, porque é bom trabalho PJ, não é CLT. Até por conta disso, em relação ao horário, você não vai ter um horário fixo. porque a gente cobra em relação à meta. Então, a gente vai ter uma meta estipulada e a gente precisa bater muito em cima daquela meta. São deles diárias que você vai ter com o time comercial para vocês baterem as metas do que precisa ser executado. Então, com base em performance, até por conta disso que não tem um horário definido. Então, você pode viajar, fazer qualquer outra coisa, aí na sua casa, tudo certinho, porque é baseado em meta. Só que tem um adendo. o horário comercial é das 9 às 18. Então, é o horário que você vai estar mais ativo ali. Era essa a minha dúvida. Se eu ia ter pelo menos um horário fixo para eu ter meio que uma rotina para eu entender. É, você pode... E as 18 eu finalizei. É, o que a gente passa? É das 9 às 18, vai ter pessoas que vão te chamar depois disso e antes também. Você pode responder no outro dia. O que importa é o resultado final. Só que é uma coisa, todo lead que você vai ver, você já sentiu isso na prática, com essa sua experiência. Eles são bem carentes, eles gostam de estar ali conversando, estar próximo de você, gerar esse relacionamento, o que é muito bom, o que é muito positivo, porque eles confiam em você. Então, é baseado em metas. Então, você pode se organizar das 9 às 18 e aí a gente vai olhando muito para o resultado, tá bom? E aí Dessa remuneração que eu te falei De 2.300 e depois o comissionamento O comissionamento ele entra depois de 3 meses Porque são os 3 meses que você vai ter de experiência Esses 3 meses de experiência A gente treinando Porque o sistema Ele é um CRM O Alex já deve manjar Mas o sistema ele é um CRM Então você vai conseguir também usar pelo celular E também pelo navegador Você tem um computador aí? Tenho Aí você vai usar pelo navegador e também pelo celular. E aí tem todo o treinamento em relação ao produto, sobre como que é a clínica, como que é a rotina, tudo isso. Então, tem um tempo aí de três meses. E aí, depois disso, a gente solta um pouco mais a mão para vocês sozinhas e já performando ali e ganhando o seu comissionamento. Tá bom? Perfeito. Fechou? E aí, uma coisa também é sempre estar bem aparente, porque essa reunião, por exemplo, que a gente está fazendo, normalmente, você vai fazer com algumas pessoas também. até por ligação, até por um FaceTime, alguma coisa do tipo, você vai estar em comunicação com o lead. Ele vai ver a sua foto, tudo bonitinho. Ent sempre com boa apar porque isso conta muito para aquele p que high ticket S para voc ter uma ideia o ticket m de procedimento do doutor 30 mil a 40 mil reais É um público com valor alto. Então, por exemplo, essa semana retrasada, ele fechou um por 89 mil. Caraca! É um tratamento que dura por 12 meses. Entendeu? Então, manter boa comunicação, eu vejo que você é bem desenvolta nisso, você tem um traquejo social e uma boa aparência também em relação para você poder fazer essa conexão ali com o público, tá bom? Tá, é só uma dúvida, vocês fazem questão que seja, esses atendimentos sejam por ligação ou videochamada, ou seria uma preferência do lead, no caso? É, você vai ter um feeling ali, nesse treinamento que a gente vai te dar, você vai sentir. Porque nem todo lead que quer fazer um procedimento, às vezes vai querer entrar no vídeo, te receber uma ligação, enfim. É muito pelo feeling de você sentir. Então, por exemplo, tem lead que você vai conseguir qualificar de uma maneira mais rápida pelo celular, mandando áudio, e tem outros que você vai precisar, de fato, ligar porque ela é um pouco mais velha, ela não está entendendo muito bem o que você está falando, às vezes, no áudio, ela fala outra coisa, e você fala assim, calma aí, deixa eu te ligar, que eu já resolvo. Aí você liga para ela, resolve o meeting. No Meet em si, raramente você vai entrar. Agora, tem uma outra frente, que é o Dr. também, que é para mentorias. Ele ensina outros profissionais da área da saúde, médicos, a fazer o procedimento que ele faz, porque ele é especialista. Então, nesses casos aí, sim, você entraria ali no Meet, junto com esse que a gente está fazendo, apresentaria tudo, você teria uma apresentação bonitinha, comercial, com treinamento pronto para você poder explicar o que é, como funciona, pra você poder qualificar esse vídeo também. Tá? Perfeito. Mas, permite que raramente. É mais ligação e um áudio ali do WhatsApp também. Tá ótimo. Faz sentido pra você? Faz. Faz? Ó, a clínica do doutor fica em Atibaia, tá? Hoje. Até, se você quiser alguma vez dar um pulo lá, só pra conhecer, fica à vontade, tá? que é meio próximo de Paeiras, dá para ir no final de semana, enfim, onde quer que ele estiver lá. Dentro de oito meses a um ano, ele vai se mudar para São Paulo, ele já até começou essa semana a atender a Onfaville, ele fez uma parceria lá com a clínica, ele já começou a atender a Onfaville. Só que nem algo que a gente vai mudar agora, daqui a oito a um ano a gente vai comunicando com vocês em relação a isso. Mas a ideia é que a gente mova todo o time comercial e operação para o físico. Porque, como é baseado em performance, não tem como a gente cobrar e te ajudar em relação à performance estando em casa, né? Você não consegue ficar 100% focado ali. Então, estando presencial, para você, é tranquilo depois dessa mudança? Tranquilo. Tranquilo, sem problema. Show. Até, ó, se for em alfaviro, eu acho que vai te ajudar muito, porque é praticamente do lado ali onde o Alex trabalha. Sim, eu até prefiro. Então, vamos ver, vamos ver. Ó, eu acho que vai ser alfabeto Mas a grande sua chance é se você vir lá Eu vou avisando vocês, tá? Mas então é isso, tá, Isa? Alguma dúvida? Não, acho que é isso Aí você entra em contato novamente Com o Guedes Essa semana eu vou entrar em contato com você Pra gente poder bater o martelo E aí a gente verifica se segue ou não, tá? Eu tô fazendo a última dúvida Eu também Obrigado pelo tempo, viu? Obrigada pela oportunidade, viu? Tchau, tchau

---
*Transcrito automaticamente por @scribe via Groq Whisper (whisper-large-v3)*
