# Reunião: Keila — 2026-03-26
- **Data:** 2026-03-26
- **Duração estimada:** ~50 min
- **Participantes:** Eric Santos + Keila
- **Cliente:** Keila
- **Arquivo fonte:** Abqueila Dr Cleugo  - 2026/03/26 14:30 GMT-03:00 - Recording
- **Drive ID:** 1UAC8MHlo380VOzInD6WvCb8nQjlgCsjj
- **Transcrito em:** 2026-04-01

## Resumo Executivo
> ⚠️ Resumo pendente — transcrição automática. Rodar `*analyze` para extrair inteligência.

## Transcrição Completa

 pós, mas não de pós, ai, tá tudo bem, não, questões internas que por enquanto ainda sou eu que resolvo, então, pelo amor de Deus, aí dá uma drenada na energia, né? Sim, é, tira, vamos falar assim, tira você da zona de genialidade que é bem... Nossa, não, é muito desafiador, eu normalmente tiro super de letra, até tive uma reunião com o doutor semana passada, falando sobre isso, né, sobre alguns pontos de otimização de processos, Isso é um processo tragicamente simples, mas que em algum momento depende dele, e eu sei que a demanda é intensa, mas as clientes, elas acabam cobrando, por exemplo, ai, não me enviou a foto ainda, ai, nota fiscal, então fica ainda muita coisa comigo nesse aspecto, e quanto mais vende, mais isso acontece, né? Mas vamos lá que a gente organiza tudo. É até algo que a gente vai conversar muito na terça-feira A gente vai conversar com você E entender qual é o processo que você tem hoje Até se você quiser eu te adianto O que que rola, né? Lá na clínica, o doutor é um parceiro da clínica, né? E a clínica é a clínica do meu esposo Mas, independente disso Eu não tenho lá, nossa, é do meu esposo Então eu sou dona, zero Eu sou zero isso, tá? Zero Zero, imagina, não tem isso Eu só tô te falando até pra você entender E eu distribuo isso muito bem As coisas da clínica Eu tenho duas meninas que trabalham comigo lá Tem parte financeira Então hoje, vamos supor 85% do meu tempo Ou quase 100 É destinado ao doutor porque quando o doutor chegou lá na clínica e a gente entendeu o que era o Dream Season, esse tratamento, a gente já percebeu que teria que ser um outro tipo de venda. Não ia ser aquela venda que você chega numa recepcionista e a recepcionista atende. Não ia dar. Não pela... Deixa eu te explicar. Não pela capacidade técnica, tá? Mas eu estou dizendo o porquê. Como que você vai falar com o cliente, abrir porta, servir cafezinho? Você está no game e você sabe que isso não dá certo, né? Sim. E aí eu fiquei no comercial. Então, o meu processo hoje é assim, 85% mais até de vendas. Hoje o que eu vendo mesmo é o doutor Cleugo, porque os outros procedimentos da clínica, como, por exemplo, o processo de emagrecimento e tal, as meninas já dominam. Então, não é algo que depende de mim. Às vezes eu faço uma consultoria ou outra. por exemplo, Keila, ó o cliente ligou aqui disse disso, de uma coisa externa aí eu dou um, sabe quando você dá um direcionamento mas o meu foco de vendas é o Dream Season, só que aí o ponto, como a clínica também tá envolvida então eu resolvo essas questões com algumas clientes, entende? E hoje, Eric, foi aquele dia eu não sei se você já teve esse dia aí no seu trabalho, mas aquele dia que parece que todo mundo bate na tua porta Keila, eu preciso que aquilo o que ela precisa com aquilo? Mas vamos que vamos, que a energia vai voltando, porque eu amo vender, então vamos embora. Mas eu vou te explicar como que funciona, por exemplo, a minha rotina comercial, eu explico tudo isso pra você, pode deixar, não tem erro não. Mas você queria marcar esse horário aqui pra falar alguma coisa específica ou era isso mesmo? Não, não, na verdade eu só tô te dando esse feedback porque você me perguntou, aí eu ia falar, eu preciso da sua ajuda no CRM, Eric, que eu sou velha, eu ainda não entendi. Eric, eu tô amando o CRM, eu já vi que eu vou me dar muito bem com ele. Eu tô andando com meu iPadzinho pra baixo e pra cima, igual uma bíblia embaixo do braço. É, e eu quero muito, Eric, por quê? Eu quero ter uma noção da métrica, do quanto que já foi vendido, pra gente poder otimizar, eu entendo isso, e tô super feliz com você pra poder direcionar a gente dentro disso, né? Mas eu quero aprender a mexer nele. O que que eu tô gostando, Eric? Eu entro lá no painel e aí no painel, por exemplo, tem os dias de clientes que tão esperando. Eu falo, meu Deus, é cliente que eu deixei pra trás. Porque às vezes entra muita coisa. Só que aí eu clico, tem muita coisa também, muita, muita do Instagram do doutor. E no Instagram do doutor, Eric, eu não mexo. Então eu não sei se seria interessante a gente deixar aqui só o meu número, ou se é importante pra você ter o Instagram barra número, entendeu? Eu não sei se você depois... Porque assim, como que a gente tá fazendo, tá? Que é legal que eu te falo que na segunda a gente vai repetir isso tudo de novo, mas assim, só pra deixar isso alinhado com você. As pessoas mandam mensagem pro doutor, aí o doutor ele mesmo responde, ele gosta de responder aí ele fala assim deixa o seu contato que a minha equipe vai entrar, deixa o seu número de telefone que minha equipe vai entrar em contato, inclusive eu dei esse feedback pra ele porque antes ele respondia e ele me printava, a pessoa colocava quero, aí eu ia lá do meu Instagram e mandava, olá, trabalhe com o doutor Cleugo, tal, tal, tal, mas a pessoa desculpa, nem aí aí eu falei, doutor, faz uma mensagenzinha já pedindo o número número porque por exemplo ela te passando o número eu entro em contato e assim que eu faço eu falo por exemplo Oi Érica Oi Érica tudo bem olha o doutor me passou o seu contato falou que você gostaria de saber mais a respeito do tratamento eu mando uma mensagenzinha de texto né antes para pessoa saber de onde é quem é que tá falando do que que tá falando para depois mandar áudio aí funciona, aí algumas respondem enfim aí a coisa flui só que aqui no CRM tem muita mensagem do doutor que tá assim, que ele visualiza e não responde, ou que é coisa dele pessoal, porque o Instagram dele ele usa tanto pra coisas dos amigos ali, eu acho que pessoal quanto dele então eu acho assim, eu nunca falei com ele ai doutor, ó, eu vou entrar lá e responder entendeu? Então assim não sei como que vocês vão fazer, se vocês vão querer fazer, por exemplo, esse Instagram pra ser algo profissional, ou o Social Seller vai ter acesso a esse Instagram também, então por isso que eu tô te falando, eu acho não sei como que você vai estruturar essa parte, e por que que eu tô até te perguntando isso? Porque tem muita mensagem do Instagram que tá sem resposta e eu quero zerar as minhas, entendeu? Tipo, o que tem pra trás, eu fiz vários fui falando, a mulherada respondendo e eu respondendo de novo, então assim, show de bola, tô conversando com todo mundo. Mas eu queria ver isso com você, se a gente desse jeito mesmo e aí, por exemplo, o que é mensagem do WhatsApp, eu vou organizando e o que é mensagem que vem pelo Insta a gente deixa, porque a gente vai saber também, a gente vai abrir e vai ver, ó, é mensagem do Insta que não tá respondida. O que você me orienta? Olha, a do Instagram, o que que eu vou, você não falou disso, eu já vou dar pedido pro pessoal fazer essa configuração lá. Mas as mensagens do Instagram a gente vai jogar pra uma outra pipeline pra separar o que é WhatsApp. Vai ficar mais organizado pra você. Isso, perfeito. Acho que vai ficar mais fácil pra mim, entendeu? A ideia é que agora você vai ter uma SDR pra poder colocar em uma social server, que vai responder lá no Instagram do doutor. Então essa pessoa vai ficar 100% ali. Caso a demanda for pequena, o que eu acredito que não, a gente vai aumentar por causa do tempo. sim, sim vai pra SDR pra atender os sites normais enfim, tá bom? tá bom, Eric então essa é a ideia e as pessoas que vão ficar debaixo do seu guarda-chuva, por quê? é o que a gente vai conversar, mas a minha ideia, e óbvio, né você e tanto ele vão ter que concordar em relação a isso se faz sentido ou não deixar você, e é uma coisa que você me falou, tem outras pessoas que trabalham comercial ou é só você? Então, na verdade, eu faço, assim, a maior, o maior número de fechamentos sou eu e não tô falando, eu tô falando pra gente entender e criar com você, né? Então, assim, eu tenho hoje a Isabelle, que faz também comercial, ela vende muito bem, dentro desse formato que a gente tá vendendo e tenho também a Hortense. Só que essas duas, quem paga a parte a parte de fixo, quem fica responsável pela comissão dela sou eu, tá? É como se elas trabalhassem assim pra mim, digamos, entendeu? Entendeu como eu tô falando? Então, por exemplo, diretamente com... O doutor sabe, o doutor conhece, elas fazem fechamento, o mesmo esquema, tá? Elas fazem todo o mapeamento de cliente que entra, do porquê não comprou, tem tudo planilhado. É bem bacana essa parte, a hortência principalmente. E eu vou ali tendo reuniões com elas semanais, para ir vendo, fechamentos. Mas, digamos, o fechamento, o nível de fechamento da hortência, ele não é um nível tão alto. Mas por que eu mantenho a hortência comigo, tá? pensa numa pessoa que é excelente para executar processos no sentido tem que resolver uma coisa tem que imprimir tal coisa tem que pegar tal neg tem que falar com tal cliente preciso desse despacho preciso desse documento ela é ótima. Então, é uma pessoa que, às vezes, no aspecto comercial, não tem um retorno tão grande, e tem uma coisa também, tá, Eric? Que assim, ó, eu acho que você vai falar isso com o doutor, e eu já falei com ele, mas eu acho que duas pessoas falando, três pessoas, acho que fica mais fácil, né, da pessoa ir entendendo. O doutor, ele precisa gravar vídeos novos, urgentes. A Renata me falou uma coisa, e aí eu não sei o que você pode me dizer disso ou não, que assim, os vídeos do doutor são vídeos muito antigos, e eles não têm, às vezes, uma qualidade tão boa, e o algoritmo, ele vai complicando a entrega. Isso é real mesmo ou é fake? É que tem muitas variáveis aí, Muito obrigado. Você faz isso com o Instagram? Não, vídeos do anúncio. Vídeos do anúncio, não do Insta. Entendeu? Os vídeos do anúncio, a gente está usando eles, acho que há uns 5, 6 meses. Os mesmos vídeos. Não muda. Não, tem que trocar. E ela já pediu para o doutor várias vezes. Ela mandou, Keila, falei para o doutor para a gente gravar. dois, três vídeos novos que sejam, mesmo que ele fale as mesmas coisas, mas, assim, vídeos com o mesmo texto, nem precisa mudar o texto, muda ali a cópia e faz vídeos diferentes, mas a gente está com os mesmos vídeos. E aí, Eric, de verdade, às vezes, como é que eu posso te falar? Eu não cobro tanto das meninas, porque eu sei que eu não fico falando isso para elas, entendeu? Isso é uma coisa, um papo nosso aqui. Mas eu sei que essa estrutura, ela está fragilizada. Diferente seria o meu nível de cobrança para com elas, se todas essas coisas estivessem ajustadas e, pô, o comercial tá patinando, pô, o comercial não tá entregando, nossa, elas não tão falando, cara, que tipo de atendimento que tá sendo feito. Você entende aqui o que eu tô falando, na linguagem, nessa parte técnica? Então, eu acho que você vai me ajudar muito, Eric, assim, em um nível surreal. Porque, assim, as meninas, elas entendem o produto, tá? Elas sabem o que é, elas conversam, elas levam as clientes, mas os leads que chegam, de verdade. Tem pessoas boas que chegam e a gente vai e avança e aí, por exemplo, às vezes, ó, não fechei agora, igual. Eu já tenho seis pacientes agendadas assim, tipo, certo, veio, vai fazer procedimento até dia 10 de abril. Eu quero mais? Claro que eu quero mais. Óbvio que eu quero mais, mas eu já tenho isso e estou aqui correndo atrás de fechar mais. Entendeu? Mas, assim, as clientes que chegam, tem cliente que chega assim, que você fala, puta merda, desculpa o termo, mas não tem, não tem, não tem. A cliente, ela entende, ela quer, ela tem a dor, ela está toda lascada, mas ela não tem investimento. E hoje, uma coisa importante, tá? A gente não trabalha com crediários, a gente não trabalha com financiamento, nós trabalhamos com PIX, débito, crédito. pá, é assim, entendeu? Então, eu sei também que essa é uma barreira, porque, por exemplo, se a cliente tivesse, tiver, ah, pô, eu tenho 10 mil, 15 mil, porque eu te falei, o nosso ticket, ele parte de 24, a minha média de fechamento, mais baixa, é 28, é 28, fica assim, a minha média, a média ali, 32, 34 por cliente, entendeu? quando vai fazer glute coxa. Sim. Então, eu estou te trazendo essas coisas, que eu sei que segunda-feira a gente vai conversar mais, e no fim nem era isso o nosso papo, né, Eric? Olha eu pegando o seu tempo aí, que é o seu bem mais gostoso. Não, não tem problema. O como a gente pode deixar, porque segunda-feira a gente vai ter bastante tempo. Ah, beleza. Você acha melhor a gente fazer o como junto, que aí você vai me mostrando. Que bom. Ótimo. Você já viu, né, que eu sou meio ruinzinha nessa parte. Mas eu sou assim, ó. Deixa eu te explicar. depois que eu aprendo, querido esquece, eu vou embora eu otimizo, eu vejo e falo cara, acho que dá pra incrementar isso aqui na minha prática, entendeu? na minha prática, eu sou uma pessoa que eu gosto de olhar e ver zerada a mensagem, que vê que eu respondi todo mundo eu amo isso, eu amo metodologia, então acho que eu não vou ter problema nenhum com o como, tô louca só pra entender como é que eu ponho essas como que é o nome? Pipelines sim, não, fica de boa A gente vai ajustar isso aí. Mas me tira uma dúvida. Essa é a urgência. E aí a outra é? A Isabelle. Isabelle. Isso. Elas trabalham pra você. Isso. A Isabelle ela faz um financeiro ali da clínica, mas ela faz mais as planilhas e ela é minha filha, tá? Mas lá ela não tem esse negócio de filha não. Lá ela é uma funcionária normal. Sim. E ela é muito inteligente, ela tem 23 anos. Tem uma filha de 23, né? E ela é muito comunicativa, ela é fina. Então, assim, não como eu. Ela é comunicativa, mas ela é mais fina, eu sou mais falante. Então, o Cleogo achou. Pô, eu falei pro Cleogo, ele falou, não, legal, por quê? Nos primeiros fechamentos dela, 38, 37. Mais que a mãe, ela tava esperando nos fechamentos. mas assim, e ela conversa ela explica, ela é acolhedora então os clientes gostam a Hortência ela é comunicativa ela é resolutiva mas eu tive que ter uma reunião com ela uns dias atrás, porque ela tava sendo, não é seca mas ela tava assim sendo, como é que eu posso dizer muito direta e às vezes eu percebo que você não precisa ficar enfeitando, né, o pavão, você não precisa ser prolixo, ao contrário, você tem que passar com objetividade, mas você não pode querer economizar na comunicação, então a percepção que ela passava para as clientes era que talvez, ah, isso, isso, isso, e não, você tem que ter um diferencial no atendimento, esquece, se você não tiver, você só vai ser mais um na multidão, ponto final. Aí eu tive uma conversa com ela, ela melhorou, marcou três clientes agora, então então ela é boa também, entendeu? Mas são esses ajustezinhos. Tá, mas me diz uma coisa. Você tem... Vamos falar assim. A gente tem... Nós temos três pessoas no comercial, certo? Sim. E aí eu vejo que ainda a gente tem muita demanda para essas três pessoas. E a gente vai contratar mais duas. Na verdade, o que acontece? Elas duas... Para mim, era só você. Aí agora temos mais duas. Qual que é o nosso problema hoje, Eric? É essa questão de chegar muita gente, a gente perde tempo, porque o nosso atendimento não é atendimento meia boca, sabe? Aquele atendimento pá, pá, pá e acabou. E aí a gente vai conduzindo a pessoa e a gente às vezes perde tempo porque são pessoas que eu te digo, não tem condição de investir. A gente não tem, nunca a gente teve um problema e a gente conversa com a cliente e elas expressam isso pra gente, de ser uma coisa assim, ó, ai, credo, esse produto aí é uma porcaria, isso aí é muito caro, Deus me livre, esse médico tá louco, vai me cobrar 24 mil reais por isso? Não. Porque a forma como a gente faz a narrativa de venda, a cliente entende que é algo que resolve, que é algo que vai ter uma entrega pra ela definitiva, que é algo que realmente vai transformar, ponto. A cliente fica muito claro, porque, como eu te falei, eu trabalho com emocional dopamina, sei lá o que sim, mas eu também levo a cliente pro racional, então quando ela toma a decisão de agendar, ela está completamente consciente do que ela vai fazer e as que não agendam eu alinho expectativa de valores elas não chegam aqui às cegas achando que vão investir 5, aí eu chego aqui e falo pra elas que é 40 não tem nada disso porque a gente vai fazendo tentativa e erro e a gente testa e a gente vê o que dá certo e o que não dá certo, assim, no sentido de comunicação com a cliente, né? Enfim, então, elas dominam. O que seria interessante? Ter alguém que realmente filtre. Pra pessoa que chegar pra mim, pô, acabou. Chegou, porque tá ali. Não é que taca o dinheiro na mão, facilitar. Não, é uma negociação, a gente sabe. Mas a pessoa que tá alinhada com aquele perfil, entendeu? Porque hoje é a nossa maior barreira, de verdade. Tá. Entende? E hoje, quem cuida desses processos internos financeiros, nota fiscal, pós-procedimento, envio de termos? Desculpa, vamos lá. Vou te explicar certinho como é, que eu estava olhando um outro negócio aqui. Como que acontece, tá? O doutor ele tem um contador Ent o contador dele que emite j aconteceu de algumas vezes eu mesma emitir pela cl porque chegou numa situa de demorar pra emiss de nota e assim se eu comecei com uma cliente Eric eu vou com a cliente até o fim. Igual essas marcas caras, né, que você tem aqui, a Hermes, a Hermes tem o vendedor do fulano de tal, e acabou, é o vendedor que vai fazer follow-up, é o vendedor que vai resolver algum tipo de questão, claro, se for uma coisa maior, ele vai encaminhar, Mas o quem vendeu fica, é assim que a gente costuma trabalhar aqui, tá? Mas, por exemplo, a cliente pediu uma nota fiscal. Então, o contador, eu passo para o doutor Cleugo, o contador do doutor Cleugo, o Cleugo passa para o contador dele e o contador dele emite essa nota, um exemplo, tá? Com relação a contrato, a cliente já sai daqui com o contrato. Então, como que eu faço? A cliente veio para a consulta. o doutor Cleugo atendeu essa cliente ele sai da sala e eu entro na sala dele pra poder fazer o fechamento com essa cliente que eu falo que é uma coisa super ultra mega tranquila porque eu brinco sempre, eu faço o fechamento durante, o meu fechamento é desde que eu falo olá, seja bem vinda olá, eu sou a Bikeila, porque agora provavelmente vai ser assim, né meu fechamento começou ali, então a cliente que vem ela já vem muito alinhada, eu não foco em marcar agendamento de consulta A cliente, ela já vem alinhada, eu foco, não assim, eu foco no procedimento, que é o que vai me render, né, 680 reais da consulta, entende? Então, a cliente, ela já vem, tipo assim, vamos supor, 85% fechada já, eu só faço um ajuste, uma negociação ali de valores, porque o doutor sempre, né, normalmente o ticket fica acima de 24, 26 mil, como eu te falei, E eu já assino o contrato ali com ela, pontuo algumas coisas, e eu fui entendendo que se eu pontuo algumas coisas no momento do contrato, eu tenho menos dúvida depois, então é mais tranquilo esse pós dessa cliente. E aí durante, por exemplo, os dias, uma semana, eu mando, por exemplo, Oi, Erika, né? Vamos supor que a Erika fechou. Oi, Erika, tudo bem? Como é que você está, Erika? tô passando aqui pra saber como que tem sido esses dias pós-procedimento se você puder me mandar uma foto eu já encaminho aqui ao doutor normalmente é assim que a gente costuma fazer tá? Então por isso que sobrecarrega um pouquinho entende? Mas assim, Eric tudo estando ajustado acabou, não tem problema entendeu? Tudo estando ajustado é fácil de manter, é fácil de levar não é uma coisa que vamos por, vai chegar 5, 6, 7 oito clientes para eu falar no dia, dez, eu vou conseguir falar na boa. Porque dá. Não é um negócio que nossa, não vou conseguir falar de jeito nenhum. Mesmo, como eu te falei, fazendo um bom atendimento. Tranquilo. Tranquilamente. Entende? O que a gente precisa é realmente, talvez, esse ajuste na parte de tráfego barra posicionamento, que eu acho que você está cuidando disso também, não está? É, a ideia é que hoje, como modelo que a gente tem com o Cleugo, é que a gente vai cuidar do tráfego das estratégias para trazer mais índices qualificados. Ótimo, perfeito. A gente vai conversar na segunda-feira, que foi algo que ele pediu muito, é de a gente entrar como parceiro para cuidar muito além disso. Então, o processo, o posicionamento, a parte de mentoria, montar tudo com ele, um ecossistema bem legal, estruturado, para a gente poder crescer. É, posso falar uma coisa, assim, importante até, porque eu acho que você é um menino muito talentoso, e eu tô aqui no dia a dia com o doutor Kleube, e eu acho que essa questão da mentoria, eu acho ele impressionante. Eu falo, doutor Kleube, ele é um talento, mesmo. Mas ele precisa realmente de uma pessoa que cuide desse gerenciamento, porque tem coisas que às vezes são simples, que podem já ser ajustadas, e que estão prejudicando, não tô falando aqui, tá, passando pano pra comercial, não, eu sou zero nisso, eu tô falando de crescimento de forma geral, entende? Sim. Então, acho que você passando isso pra ele, orientando ele, eu acho que vai ser assim, maravilhoso, sabe? De verdade, de verdade. Essa é a ideia, de estar todo mundo junto pra montar isso. Porque hoje, por exemplo, ele tinha me dito, e até no começo você também tinha me dito, que era, tipo, você cuidava, né, das mentes. Sim, sim. Eu cuidava da mentoria? Das vendas, das vendas no geral. Sim, sim. Você fazia tudo. Aí a preocupação era, putz, a gente precisa contratar mais gente pra poder desafogar aquilo, dar processos e automatizar algum deles, pra ela ficar olhando pra cliente, olhando pra venda, olhando pra receita, porque essa é a zona de genialidade dela, né? Mas eu quero ficar nisso, tá, Eric? Eu quero ficar nisso aí. É o que eu tô te falando, por isso que foi até bom essa coisa, porque eu consegui desabafar, porque eu tô cansada não cansada disso, eu tô cansada de eu ter que ficar apagando incêndio e o que eu amo fazer eu me dedico, porque você vai ver a minha terapia é vender se um dia eu acordo mal, tipo assim meio chateada com alguma coisa, cara eu tomo meu banho, eu me visto e não importa que as mulheres nem tão me vendo, eu tô falando com elas por áudio, por ligação, mas eu quero tá bem, Eric, renova o meu espírito de um jeito, cara eu amo vender, amo eu amo conversar amo, eu amo finalizar é surreal, é uma mágica que rola aqui dentro dessa cabeça, mas puta merda, esses probleminhas é coisa boba, mas me desgasta tira a minha energia demais, juro por Deus a gente tem que dar isso da frente ajustar esses processos então, por exemplo, a Hortência a Hortência não está cuidando muito bem do comercial não é que cuidando, ela não está tendo como deu os dados no comercial. Então, tudo bem. Às vezes a pessoa, eu falo disso, né? A pessoa é muito boa, só que às vezes ela está no lugar errado. Foi em processo, por que a gente não deixa ela cuidando dos processos? Ela é ótima de processo. Processos que você faz no dia a dia e que você, são coisas que você não deveria que acaba tomando do seu tempo. Por que ela não faz isso? Se ela fizer isso, você vai conseguir desafogar mais, vai conseguir dar mais atenção àqueles vídeos que você já está recebendo. Então esses movimentos que a gente vai entender Pra poder montar isso E a gente construir algo bem legal E Eric, depois Eu quero até conversar com você Independente da parte do Dr. Cleugo Porque eu quero pensar em alguma coisa Para o meu esposo Porque meu esposo é um baita psicólogo Ele tem quatro faculdades E acho que ele deve ter 12 ou 13 Pós-graduações Sério, não sem brincadeira, Eric é uma máfia ele é fora da curva mas o que acontece, eu pensei mas eu converso com você depois, em outra reunião não vou misturar assunto não, tá e aí seria um, de repente uma contratação e um plano com você a parte do Dr. Cleu, entende? mas uma coisa não ia brigar com a outra, pode ficar tranquilo porque eu tô pensando eu tô com uma menina de marketing e a gente vai começar a fazer o marketing da clínica de uma maneira bem bacana porque o que a gente oferece é muito top Eric, a gente oferece o que outras clínicas oferecem a questão é, como nós oferecemos é algo ímpar e se você, assim, tem muita gente vindo pra tratamentos aqui na clínica tanto da parte psicológica quanto da parte de emagrecimento por conta da experiência que o cliente tem real e genuína dentro da clínica e é algo que depois eu quero fazer alguma coisa no digital com o meu marido. E de verdade, Eric, eu tenho noção, mas eu não tenho o seu expertise, não tenho. E eu quero te contratar depois pra isso. Então, de repente, na segunda, a gente pega uns 20, 30 minutinhos pra gente conversar tete a tete sobre isso. Tá? A gente pode conversar na segunda. Perfeito. Fechou? Fechou. Então... Tá. aí na segunda a gente fala, vou entender todos esses processos essa, a Hortência e a Isabelle estão presenciais na clínica? A Hortência fica todos os dias na clínica, porque assim, eu foi assim, ó, o doutor falou assim, Keila, a gente precisa vender mais né, assim, vamos aumentar nossa venda isso ele nem pensava em mentoria ainda isso há um ano e meio atrás, dois e assim, Eric, eu tive um boom muito grande, e o meu padrão de atendimento é muito, muito VIP tanto que eu fui numa clínica em Alphaville e a mulher pediu pra uma das a dona da clínica pediu pra uma das meninas fazer exatamente o que eu faço, por exemplo o cliente chega na clínica a minha cliente, o dia que ela chega na clínica eu sento com ela eu converso com ela porque depois disso eu já tô pensando não é que eu tô só pensando em vender outras coisas mas a experiência que ela tem ali de acolhimento é surreal é padrão Hermes disso pra cima, de verdade e isso facilita muito, por quê? Depois o doutor fala assim, nossa, então agora a gente quer, podemos iniciar um processo de emagrecimento, ou, ai, que eu não tô pensando em tal coisa, então já vou revertendo em outras vendas pro doutor, é como se eu ficasse a vendedora dela, entendeu? Só que pra que isso aconteça, enquanto tá ali na clínica, eu tô dando atenção pra ela, e aí o que aconteceu? Começou a chegar a Lidia pra mim e eu não consegui responder, eu falei, nossa, meu Deus, Hortência, vamos entrar, ela contratei ela ela ela foi gerente daquela Carmen Carmen dessa marca legal ela tem experiência em vendas bacana a fui e ela tem uma boa postura ela uma menina bonita elegante tamb enfim s que o perfil dela ela bom mas ela um pouquinho mais seca n de mal educada que eu te falei muito E vezes a gente não pode ser tanto assim, né? Você tem que ter esse feeling. E, enfim, ela melhorou muito, mas eu chamei ela. Então, eu falei, Cleogo, a única coisa que o Cleogo investe nela é o tráfego, que eu acho que dá 40 reais, 30 reais por dia de tráfego. É isso que o Cleugo investe, salário dela, toda a responsabilidade no aspecto de contratação, é minha barra clínica, digamos assim, entendeu? Mas não tem problema a gente fazer... Por que você paga o salário dela? Porque, assim, o Cleugo falou para mim o seguinte, aquele, eu vou te passar 10% de comissão sobre o líquido, É 10%. E aí você fica responsável pela parte das, assim, de quem foi contratado. Então, eu, o salário da Isa e o salário da Hortência, quem paga sou eu, entendeu? Deu assim mais ou menos pra entender? Você quer mais ver? Não, deu pra entender. Que, tipo, elas... É como se você prestasse um serviço pra ele de comercial. Isso! É! E aí, por exemplo, ele entrou na clínica, que é o do seu esposo, e aí ele precisava de uma pessoa comercial, e você falou assim, olha, eu sei fazer isso, eu faço isso pra você, e aí você presta um serviço pra ele comercial. Então, você não é exclusiva do doutor Clego, por mais que grande parte do seu dia a dia é só pra ele, né? Não, na verdade, assim, hoje eu sou exclusiva dele. Porque eu não tenho tempo pra absolutamente nada da clínica, porque eu preciso realmente entregar resultado. Claro, é uma coisa rentável, né? Então, foi mais ou menos isso. Hoje eu faço toda essa parte comercial do Dr. Cleugo. Eu não faço, por exemplo, eu não tenho hoje, ah, eu tenho um outro médico que eu vendo aqui da clínica que chega lead pra mim, não. Leads pra mim, apenas do Dr. Cleugo, entendeu? mesmo, por exemplo, um tráfego da clínica, uma coisa da clínica chega para como é que eu posso dizer para as meninas ali da recepção e aí, por exemplo final de semana, faço treinamento com elas e tal, para poder aprimorar mas não, o meu comercial a minha função é comercial para o Dr. Cleugo, total no meu telefone é Dr. Cleugo total então, assim, essa contratação que a gente tá fazendo, meio que entra em conflito com isso que você tem com ele, né? Não. Não. Por que você acha que entra? Não, é uma pergunta mesmo. Não. Não. Não entra. Ao contrário, soma. Porque, por exemplo, o fato do Cleogo ter parceria ali na clínica não quer dizer que, assim, ah, não é um negócio exclusivo da clínica. Tanto que eu vou pra Alphaville, eu fui pra... Como é o nome do outro lugar que nós fomos? a gente atendeu em Genópolis, e eu mando cliente pra lá, porque, meu, eu tô ganhando minha comissão, então, pra mim, tanto faz, não tem essa. Eu não tenho esse engessamento, entendeu? De ser algo que tá só linha de baia. Não, esquece. Não tem nada a ver. Tá bom? Não sei se deu pra entender o que eu tô colocando. Entendeu, pra entender. Aí a gente só senta na segunda pra pensar todo mundo junto e organizar isso. Mas não vai, por exemplo, conflitar Porque assim, aí você está perguntando o quê? O salário das meninas, mas aí eu acho que é o doutor que vai pagar. Ele já falou. Sim, não, é o doutor que vai pagar. Então, sim, sim. Mas essas duas que você contratou, elas são para vendas, para closer ou para SDR e social seller? SDR e social seller. Porque, por exemplo, como é que funcionaria? Até para... não sei se você está com tempo para falar ou se está indo muito além. Estou, estou. Pode falar. tá? Elas fecham e aí elas encaminham para mim, seria? Isso, ou encaminhariam para a Hortense e para a Isabelle? Elas vão qualificar, é que depende, né, por exemplo, eu não sei hoje qual que é a sua demanda diária, então, mas normalmente, dois SDRs, o SDR e o social seller é basicamente a mesma função, só que são ambientes diferentes. Então, um social seller e um SDR abastece a agenda de uma close. Entendi. Então, dependendo da quantidade de trabalho que você tem hoje, quantidade de leads que a gente tem hoje, preencheria a sua agenda, né? Para você poder fazer o atendimento dessas leads. Tá, perfeito. Então, elas vão chegar, vários leads, elas vão qualificar, fazer a triagem, quem de fato tem interesse, quem não tem, quem tem a necessidade, quem tem, de fato, verba para poder investir no procedimento, elas vão qualificar, vai passar para você, e dali em diante elas vão se tornar sua e fazer o atendimento que você faz. Tá. Conexão, vender, fazer o procedimento, enfim. O Eric, posso te dar uma sugestão? Aham. Até o Alexandre lá do... O Alexandre do... Como é o nome do... O Alexandre, claro... Alexandre Claro? É, do Bruna Velar? Alisson. Não, tem o Alisson e tem o Alexandre que faz o comercial. Você conhece? Sei, sei. Não, não conheço ele. A gente falou com ele sobre isso. Ele falou que vamos fazer o seguinte. Vamos dividir isso. Ele tinha falado. Deixa uma parte do jeito que é. E outra parte a gente vai implementando um sistema novo. Isso foi uma coisa que ele falou lá. Por que eu estou te falando? De repente, a gente pode pegar essa estrutura inicial e dividir ou abastecer, digamos, minha agenda. Como que vai ser isso? Você vai querer que faça ligação com as clientes? Call com as clientes? Como que é? Basicamente, por exemplo, a gente chegou ali no seu WhatsApp. Ela vai qualificar e falar assim, olha, beleza. Agora que eu identifiquei que, de fato, você tem interesse, ela não vai falar isso para a cliente. Tá, tá. Agora que eu entendi de fato que você tem interesse em fazer o procedimento, eu vou te encaminhar para a pessoa que vai fazer essa primeira consulta de avaliação com você. Essa triagem inicial. E aí, no mesmo WhatsApp, na mesma conversa, ou até para outro, você vai chamar ela ou ela vai te chamar e vocês vão continuar dali. Ah, entendi. Então, ótimo, perfeito. Porque aí, o que a gente pode fazer, Eric? Veja o que você acha. A gente pode inicialmente usar essa estrutura e encaminhar essa estrutura para mim. Por quê? Não é que, nossa... É só para a gente validar isso. Validando, a gente vai incorporando as outras. O que você acha? Sim, essa é a ideia. Então, como duas abastecem uma closer, se está preenchendo a sua agenda e está legal, a gente continua contigo. Puxa Já tá abastecendo muita sua agência Não tá conseguindo lidar A gente vai lá e manda pras outras meninas também Ótimo, e Eric, não se preocupa, tá Não mude a sua impressão sobre mim, não Porque eu sou uma pessoa super acessível Humilde, comigo não tem frescura Eu tô aqui pra Eu tô aqui pra aprender com você Assim O que eu quero é crescer Que todos nós crescemos Porque eu penso muito assim se nós estamos fechando bastante o doutor tá ganhando, eu tô ganhando, você tá ganhando tá todo mundo ganhando, eu sempre penso muito assim, então acho que quando a gente une todas as todas as vertentes e os expertise, na verdade, eu acho que a gente some e ganha tá? Então eu sou zero esse negócio, ai eu sou dona, não não sou, e não tem nada a ver com isso eu gosto muito de deixar isso muito frisado aqui no que eu falo, tá bom? Porque é mais pra você entender a minha rotina de tudo que eu tenho que às vezes lidar e a gente tendo os processos certinhos, vai ser mais fácil. Eu vou estar menos sobrecarregada e adorei o que você falou, da genialidade. Eu vou estar nessa minha área que é vender. Eu amo, amo, amo conversar, amo vender. A zona de genialidade está dentro. Nossa, eu estou super ansiosa pra te receber aqui, pra gente poder conversar, porque eu acho que, como você tá dentro do game mesmo, então todas as arestas, o que precisa ser reposicionado, o que precisa ser, de repente, ajustado, vai acontecer. Então isso pra mim é bem bacana. Porque é um pouco frustrante às vezes eu querer ir lá e dar a cortada e fazer o gol, ou dar o drible e fazer o gol, e ter que ficar lá na zaga. Meu Deus do céu, é demais Não dá Tá bom? A gente vai ajustar isso, vai dar certo Tempo e trabalho Agora pra gente poder Porque vocês estão vendendo, né? Sim, graças a Deus, Eric Graças a Deus Agora é o mais fácil Sim, sim, sim Então, ó, te aguardo E aí separa uns 30 minutinhos Só pra gente conversar rapidinho A respeito do meu esposo, assim Eu reservei minha agenda a partir das uma hora Na segunda pra eu soltar aí Perfeito Então combinado Estaremos aqui Valeu Eric, obrigadão, tchau

---
*Transcrito automaticamente por @scribe via Groq Whisper (whisper-large-v3)*
