# Reunião: Dr. Enio Leite — 2026-04-02
- **Data:** 2026-04-02
- **Duração estimada:** ~64 min
- **Participantes:** Eric Santos + Dr. Enio Leite
- **Cliente:** Dr. Enio Leite
- **Arquivo fonte:** Dr Enio Comercial - 2026/04/02 15:00 GMT-03:00 - Recording
- **Drive ID:** 10ByquMx6eB32NfZfihWjD3xCbBaTR5WB
- **Transcrito em:** 2026-04-02

## Resumo Executivo
> ⚠️ Resumo pendente — transcrição automática. Rodar `*analyze` para extrair inteligência.

## Transcrição Completa

 Me tira uma dúvida, cada um de vocês tem um número do WhatsApp separado ou as duas atendem pelo mesmo WhatsApp? Então, a gente tem separado Porque o que eu uso É mais para pós-procedimento Confirmação de agenda E antes de ter um outro número Sempre foi esse Então as pessoas também estão mais acostumadas com esse número Aí ficam sempre esses dois números Tá, então para o comercial também Você atende nesse número Uhum E os números os leads que caíam no CRM vinha para o aparelho que ficava comigo. Tá, show. Que é isso que está conectado aqui, né? É, porque deu problema ontem e aí caiu para esse aí. Tá, show. Vamos lá, então. Qual que é a ideia do CRM a princípio, tá? É um processo um pouco mais chato e pode sim vocês, ah, mandar mensagem no CRM e depois continuar a conversa lá no WhatsApp. Só que o objetivo principal do CRM é organizar todos esses leads que estão vindo, para que no final das contas a gente tenha as métricas do que está funcionando melhor. Porque, por exemplo, você está respondendo aqui 100 leads. Dos 100, quantos deles foram qualificados e quantos deles compraram? Aí o CRM vai digitar isso para a gente, porque tem toda uma questão de configuração, de traqueamento, que é uma coisa que vocês não visualizam, mas está acontecendo ali nos bastidores, que eu e o Victor configurou, para que tudo funcione. E aí, com isso, a gente consegue saber qual foi... Oi, Eric. Oi. Então, quando, a princípio, quando o Júlio mandou isso aí para a gente, o que acontece? Era para ser feito assim, que é a forma correta, né? O aplicativo é feito para ser feito dessa forma. Porém, Ana nunca entrou no CRM, entrou um dia, porque ela tem um monte de coisa para fazer. E ela atende os pacientes que já são do consultório. Ele e o Roberto nunca conseguiram entrar no CRM. Ou seja, tudo quanto é pessoa que entrava nessa loucura aí, uns que não sabia nem por onde estava, só caía no meu ramal. Então, eu falei, eu não vou ficar separando isso aqui, dando essa trabalheira toda, gastando minha energia com isso aqui, pra uma coisa que não resolve. Aí eu falava, Júlio, vamos fazer tal coisa assim, assim, assim, até passar pra tarde. Ele falava assim, não, não tem como fazer isso. Eu falava, Júlio, tá incompatível, o CRM não tá dentro. Colocava informação incompatível, um formulário que não condizia com o valor, com as coisas, pra poder filtrar o lead imagina você responder 140 pessoas num dia você não consegue ter excelência no negócio se não tem um filtro aí a pessoa tem horas que xinga a gente fala que não, não mandei mensagem pra ninguém não, você vai responder a mensagem entrar em contato com a mensagem, tá, e a pessoa caiu ali de paraquedas naquele CRM, entendeu, então eu peguei e simplesmente parei de fazer o plan eu só, eu fazia abordagem e só respondia quem entrava em contato comigo respondia, pelo menos respondia uma vez de volta, não ficava batendo nessa tecla, não. Aí, uma outra coisa também que foi conversado lá no dia, que eu não tô doida, é que iria ser feito uma divisão, né? Iria ser a próxima que a Alita chegou a mensagem agora, então a próxima que chegar vai ser pra Ana, então vai ficar sempre bem dividido. Só que nunca chegou a acontecer isso. Aí depois, o que que ele falou? Que não, quem definiria de quem seriam os pacientes, era quem atendesse, a gente que tinha que colocar, quem atendeu pra gente permanecer, a mesma pessoa conversando sempre com esse paciente. Só que não tinha sido isso conversado no dia da reunião. Entendeu? O assunto que foi, o que ele prometeu foi a distribuição igual pras duas, entendeu? Pra não pesar nem pra uma, nem pra outra. Tá, tá. Ó, deixa eu dizer uma coisa aqui, e isso aqui é muito da saúde nosso projeto, tá? E as duas. Eu vejo que vocês estão, vocês são bem frustrados em relação à experiência que vocês tiveram anterior com a agência, com a pessoa que cuidava disso. Eu quero dizer que é um novo momento. Então, tudo isso que vocês estão me trazendo, são coisas águas passadas. Mas eu vejo como um feedback pra gente partir daqui e não faltar nenhum gap com isso que vocês tiveram como errado. Então, o CRM, sim, ele tem essa distribuição automática, caiu um hoje cai um para a Thalita, no próximo cai para a Ana, entendeu? Tem tudo isso. Então, se a gente ficar batendo na tecla do que já passou, do que vocês conversaram, enfim, eu acho que a gente não vai evoluir tanto no projeto como um projeto. Mas, ô Eric, eu estou entendendo o que você está falando e está correto, sim. Agora, não tem como a Ana ficar envolvida com CRM enquanto não tiver uma pessoa para fazer o serviço que ela faz lá. Não tem Porque ela está na recepção E está com um telefone que tem paciente Que já é contato certo Não é pessoa que tem que ficar convencendo Não é pessoa que tem que ficar apresentando produto Entendeu? Então, tipo assim, não tem como ela Eu entendo o lado dela Como que ela vai ficar aí Pegando lead, pessoas que caem de paraquedas Outro que tem um interesse Você está entendendo? independente de ter sido a outra empresa ou essa empresa. Então, tipo assim, eu não vejo, eu acho que está faltando uma organização de separação de tarefa do que é para a venda, entendeu? A equipe de vendas tem que mexer somente com as vendas. Então, a Ana não vai conseguir fazer serviço de recepção e serviço de vendas pegando CRM e o que já demanda para ela lá. entendeu? Então, é tipo assim é um negócio, é enxugar gelo é enxugar gelo, e é por isso que eu falei, reunião sem ele e sem Roberto não resolve, porque eles não vão parar pra assistir essa reunião aqui não vão parar eu concordo com você só que, e aí foi algo que a gente conversou na reunião passada das tarefas que eu passei pra ele, primeira resolver essa questão de se contrata ou não a pessoa ou se organiza, se é pra uma tem que ter comercial e ser para outra não. Isso é algo que está na pauta dele, eu não sei se vocês já resolveram internamente, provavelmente não, porque você está me dizendo isso. E a outra questão do Hudson junto com o Enem, para eles poderem gravar mais conteúdo, tá? Mas isso não exclui eu passar esse treinamento aqui para vocês porque vocês... Porque vocês não vão utilizar o CRM de hoje para amanhã. Isso aqui é um inicial para vocês se ambientando, tá? Vocês vão continuar o mesmo processo que vocês já fazem hoje em dia. E o CRM só vai começar quando, de fato, a gente organizar isso. Mas até lá, a gente já está organizando, já está todo mundo se ambientando dentro do CRM. Para que quando der o start, já está todo mundo, opa, não é uma novidade. Entendeu? E aí, eu vou pedir muito da sua ajuda para você cobrar junto comigo, o Enio, em relação a essa organização. porque de fato não dá para a Ana fazer múltiplas tarefas disciplinares no mesmo dia ela tem que ficar focada em uma única coisa o que vai ser essa única coisa que ela vai ter que fazer então é isso que eu tinha cobrado lá do Enem junto com o Roberto também aí eu peço da sua ajuda porque eu vejo que você é mais ponta firme assim com ele para a gente poder organizar isso tá mas aqui já é um ponto a gente não vai começar a utilizar esse CRM já amanhã não, é mais para a gente vocês entender até porque vocês vão ver que vai ter liberado um curso no final dessa reunião aqui para vocês assistirem. É um curso bem simples, básico, rápido, para vocês irem pegando isso da CRM. Tá bom? Boa, vamos lá então. Acho que ele caiu. Eu caí sem querer, né? Perdão. Cliquei no botão errado aqui. Vamos lá. Aqui dentro do CRM, então, já respondendo essa dúvida, tá? Vai ser uma divisão e, pelo que entendi, vai ser um número só para que ambas conversem através desse número. Ah, eu tenho um outro número que eu faço pós-procedimento, eu converso com outro paciente. Tá ok, a gente consegue organizar de uma forma separada para que essa pessoa que fica responsável por só o composto organize isso. Mas a princípio vai ser o número que vai ser dividido os leads sequencialmente para cada uma das duas. Se tiver mais uma pessoa no comercial, inclui nela também para poder fazer essa automação. Tá bom? Aqui dentro do CRM, vocês vão ter essas abas aqui, principalmente a de conversa. Essa aba de conversa vai estar reunindo todos os leads novos que vão cair. Então, por exemplo, os leads que estão atribuídos para a Ana não aparecem para a Thalita. E os que estão atribuídos para a Thalita não aparecem para a Ana. Justamente para não ocorrer essa quebra de que uma responde a lead da outra e a lead se perde. Então, cada lead atribuído para uma é de cada uma e não interfere uma nas outras. A não ser que... Se a pessoa entrar de novo pelo patrocinado, Porque já aconteceu isso. A pessoa torna entrar. Você está entendendo o que eu estou falando? Passou o patrocinado lá. A pessoa tornou entrar. Aí, aquele número, o sistema identifica que aquele número já tem uma conversa ou ele pode ser que caia para o telefone de Ana? Identifica. Na mesma conversa, vai aparecer que ele clicou de novo no anúncio diferente. Ele vai ficar com você ainda. Entendi. E aí as dúvidas, Ana, se você tiver tempo também pode desmontar o microfone, interromper e falar. Ah, tem isso, tem aquilo, dá para fazer isso, dá para fazer isso, tem alguma ideia? Vocês vão falando aqui porque a gente vai construir isso aqui. O processo do CRM é uma construção do modelo de negócio de vocês. Então eu tenho clientes aqui que tem um modelo de negócio com esteira gigantesca. Próximo procedimento, tem uma pessoa que faz isso, uma pessoa que faz aquilo. E está tudo dentro do CRM, a gente construi isso com o tempo. A mesma coisa vale para vocês. Ah, Eric, dá para toda vez que um paciente fechar comigo, a gente colocar na agenda dentro do CRM que sincroniza com o Google Calendar e quando a pessoa estiver próxima, vir na consulta, mandar uma notificação automática para ela de confirmação? Tem como. Entendeu? Então, esse é o nível que eu quero extrair de vocês para a gente poder ir construindo isso com o tempo. Tá bom? Então, aqui nessa tela, vocês vão conseguir conversar com cada um dos leads. Então, todos os leads vão estar listados aqui, todos aqueles que estão atribuídos para vocês. Aqui você vai conseguir mandar áudio, mandar foto, mandar arquivo e tudo mais. Mas uma das opções que mais vai ajudar a vida de vocês são as opções de trecho. O que são os trechos? São as mensagens que são mensagens de modelo. Poxa, quantas mensagens iguais você manda para vários leads diferentes? Principalmente mensagem de saudação. vocês vão conseguir automatizar e ficar naquele templantes, né? isso a voc v conseguir deixar pronto isso n s mensagem de texto mas mensagem de imagina que voc grava um atemporal que voc n fale o nome da pessoa n fale boa tarde bom dia boa noite Você mandar um áudio assim, oi, aqui é a Thalita do Instituto Tal, muito prazer que você entrou aqui dentro do nosso Instituto, você tem interesse em fazer determinado procedimento. Esse áudio você pode mandar para várias pessoas diferentes, e tem como você colocar ele dentro de um trecho. São esses templates de mensagens para você só fazer dois cliques. Vim aqui em conversa. Você vai em conversa, vai clicar aqui embaixo em trecho e vai aparecer todas as mensagens que já estão salvas, que a gente foi lá e criou. Então, são mensagens infinitas que a gente consegue criar aqui para poder facilitar o dia a dia. mensagem, link, link de pagamento, vocês utilizam link de pagamento fixo ou fixo? Ou vocês geram na hora? Depende. Depende, né? Porque como é muito valor caindo o tempo todo, a gente faz uma distribuição. Essa semana a gente usou muito o número de telefone. Semana que vem a gente já começa a usar o e-mail. Aí vai sempre dando uma mudada. para não precisar só em um só. Para a gente também conseguir ter noção de como está sendo a semana. É mais como um balanceamento. Como assim? Pix por telefone e e-mail? Que lógica é essa? A chave fixe. Essa semana, a gente está usando o número do consultório. Porque vai para tal conta. E semana que vem, pode ser que a gente está usando o e-mail que vai para uma outra conta. É mais como se fosse um balanceamento mesmo de movimento, para a gente saber como que está, como que foi a semana, a produção. Mas isso é afim de contábil, de tributação, ou é só uma frase que vocês têm que... Não, não, porque em questão de contábil daria no mesmo, em questão de valores. É só mesmo assim, é coisas que o doutor pediu, ele que pede, a gente só vai acatando. Entendi. Mas se for Se vocês orientarem, ah não A gente orienta vocês a seguirem permanecendo Somente uma chave em pista, que aí não fica confuso Eu faço só pelo Eu faço só pelo número Ah não, aí é Coisas de vocês, eu perguntei mais por curiosidade Para vocês, se a gente consegue ajudar com alguma coisa Às vezes vocês estavam fazendo isso porque Ah, eu queria contabilizar de uma semana Para outra com quem entrou Poxa, às vezes a gente consegue ajudar de outra forma, entendeu? Mas, entender E aí, por exemplo, dá para vocês cadastrarem cada uma dessas chaves, Gmail, chave aleatória. A chave aleatória não, porque ela expira, mas... Link de pagamento também tem como? Para cartão de crédito, essas coisas assim? Se ele não expirar, o importante é que você coloque também. Aí dá para colocar, tá? Porque esse link aí, Eric, a gente fica esperando o Enio gerar para poder a gente passar para o paciente, entendeu? A gente até tem um acesso aqui A um link, só que os juros dele A taxa também que come O valor é muito alto Então a gente coloca 10 mil Para o paciente pagar, cai para a gente 8 Então para a gente é muito ruim Aí já o que o doutor manda para a gente é melhor A gente sempre tem que estar dependendo dele Está liberado, ele conseguir mandar para a gente Para a gente conseguir receber o paciente Você está falando para ele pagar consulta Ou procedimento já? Às vezes é entrada de procedimento é mais procedimento. A entrada, né? Isso, a entrada. Às vezes a gente dá sorte de pegar uns que pagam tudo, às vezes dá sorte, mas não é todo mundo. Não, é porque o paciente que vai pagar tudo e ele já fez uma consulta, não precisa de ter tanta velocidade para poder fazer esse pagamento. Óbvio que para a venda isso faz muito sentido, né? Mas agora nesse compromisso de ele marcar a consulta, Aí é importante que tenha velocidade, né? Mas o Pix da consulta, ele é barato Tipo, 200, 300 reais, 400 Não sei quanto vocês cobram 150, menino 150, beleza Aí não precisa Abre um Asas lá no CNPJ do Enio Um Asas mesmo, tá? Abre um Asas no CNPJ do Enio E coloca lá uma cobrança vitalícia de 150 Aí vocês mandam a pessoa que consegue pagar no Pix Um cartão, um parcelado Entendeu? É o que a gente faz aqui para alguns clientes, tá bom? Entendi. Aí aqui no canto, aqui vai ser separado por três colunas, tá? A caixa de entrada vai mostrar todos, aqui no meio que é o chat, não muda nada do WhatsApp normal que vocês já utilizam. E aqui no canto, que são os detalhes. Então, os funis que a gente for construindo com as perguntas ali dentro do funil e tudo mais, as perguntas vão ser auto-preenchidas aqui, né? Então, por exemplo, aqui são leads que vieram já direto nessa sincronização do WhatsApp da Thalita. Então, o pessoal que ela está conversando lá está sincronizando aqui. Ana, depois você responde esse pessoal aí para mim, hein? Vou dar um jeito, vai dar certo. É isso aí, a Adélia, a cirurgia marcada da semana que vem, tem que olhar o que ela está mandando aí. Se é o exame que ficou pronto, o que é? Vocês pediram meu telefone, agora vocês dão conta. Igual eu dou conta dos seus quando tá comigo. Se vira. Eu não sei poder celular, menina, não sei ter ideia. Pois é. Se vira. Pediu a bomba, agora se vira. Dá conta. Eu tô aqui com 60, com 60. Mas seu número tá com ela porque é por causa da implementação? Você deu problema ontem no WhatsApp, Tati? Deu problema ontem no WhatsApp da clínica? Aí desbotaram o meu de suporte. E eu tive que deixar o telefone. Entendeu? E aí, ó, eu tô vendo aqui, ó, por aí que tá, que abriu aí, ó. Menina pediu. Isso é tudo paciente que tá em andamento aí, ó. É, enviaram, recebe o mínimo andamento. Tem até respondido por aqui, que é paciente de gesto procedimento também. Mas, é... Já até me perdi onde eu tava. Tem até... Não, mulher, reserva 20 minutinhos aí Que você resolve isso aqui Ah, Eric, você passa aqui Um dia comigo Você vai entender Ah, eu vou, viu? Eu vou dar um pouquinho Com certeza Não, Ana, você tem razão Tá ali, então ficou uma semana Com o meu celular, ela viu como que Não, mas se eu organizar as coisas melhoram muito. Não, agora, chegando alguém, vai melhorar sim, mas por enquanto, que não dá, se tiver tudo em mim, realmente não... Não, mas a gente não perdeu o fundamento aqui. Aí aqui no canto de detalhes vai aparecer todos os detalhes dos campos de formulário que a gente criou, tá? Então vai aparecer aqui pra vocês poderem seguir. Aí qual que é o interessante, tá? Aqui nessa opção de oportunidades, que são de leads, tudo isso que eu tô te falando aqui para vocês, no geral, tem dentro do curso. Por que eu estou falando dentro do curso? Porque às vezes vocês vão bater o olho aqui, putz, esqueci. Aí vocês vão lá e olham lá dentro. Bom? E aí, obviamente, vocês perguntam para a gente também. A gente vai te perguntar, tá? Aí aqui dentro de leads, todo lead novo que entrar, ele vai criar automaticamente uma oportunidade já, que é o lead de fato. Aí provavelmente a Tati já deve ter falado disso para vocês umas centenas de vezes, né? Para vocês movimentarem os leads, dentro da pipeline, que é o funil de vendas. Então, por exemplo, essa Juliane. Vamos imaginar que a política acabou de entrar. A gente foi lá, mandou mensagem para ela, contato realizado. E aí, vamos imaginar que vocês só estão fazendo isso de vendas o dia inteiro, das 9 às 18, só vendas, vendas, vendas e vendas. Vocês vão ficar só atualizando isso aqui do dia a dia. Então, contato realizado, vai lá e manda para esse primeiro contato. Ah, mandou a proposta, agendou a consulta, aí vocês vão avançando com ele dentro do Furio, tá bom? Então, como a gente está organizando essa questão ainda dentro de vocês aí para poder configurar toda a parte do processo comercial, isso aqui vai ser mudado. Então, por exemplo, consulta agendada, atendimento agendado, ganhos, perdidos. Então, quando a pessoa der como ganha, vai lá e move ele para ganho. Isso aí você já provavelmente já deve ter usado. Tá. Meus pacientes têm tudo, se eu abrir aí, tá tudo cheio de, tá tudo com etiqueta. Qual que é a ideia? Perfeito. Tá com etiqueta no WhatsApp, paciente em negociação, paciente que tá aguardando orçamento, paciente, cirurgia fechada, tá tudo aí. tudo com etiqueta eu entreguei esse telefone a quase mensagem zerada ontem não tinha lead para responder nada só o que viesse de retorno para hoje Ah, então você vai conseguir se adequar 100% ao CRM, o que é isso? E é muito mais fácil Eu só não estava fazendo essa separação aí dentro do sistema porque eu estava usando o CRM sozinha eu passei, Tati sabe disso, eu passei dias e dias até 3, 4 horas da manhã para entender isso aí Não, imagino Só que eu sozinha Usando um sistema E todo mundo não usando Na hora que for pra usar Todo mundo, então vamos usar todo mundo, entendeu? Eu separava por etiquetas No aparelho celular E no meu WhatsApp Tá com etiqueta, porque aí eu sei Quem é que tá negociando É como se eu fizesse o meu próprio CRM dentro do celular Pra facilitar a minha vida Entendeu? por isso que eu sei que eu olhei daqui eu vi a Adélia, cirurgia dia 9 essa mulher aí já pagou, ela tá guardando o contato da fisioterapeuta que a gente falou que aí no sistema tem esse contato, mas ela não teve tempo ainda e nem na hora me mandou, então eu sei que a mensagem aí ela vai tá cobrando isso aí que é ou a resposta de exame que ela tem que mandar que o exame dela tá pra ficar pronto, ou é cobrando, porque eu pedi pra ela deixar as drenagens dela já agendadas, porque quando ela retorno, com dois dias ela tem que fazer drenagem. Como que a pessoa operada vai correr atrás de profissional para fazer drenagem? Então, eu já orientei ela a deixar os remédios comprados. As coisas tem que passar receita para ela. Pedir a receita e não sei o que. Era o que eu tinha combinado com ela ontem por ligação. Então, eu vou me organizando assim porque eu não mexo só com isso aí. Eu fico organizando outras coisas. Na verdade, na verdade, esse funil de vendas, essa parte aí no meio da venda, eu odeio. Não vou falar para vocês que eu gosto não, porque eu não gosto. Eu gosto de abordagem de pós-operatório. Esse negócio de ficar presa aí, celular, sentado, bunda de cadeira, gente, vocês me castram com isso, porque eu sou do vulco-vulco, entendeu? Esse negócio de você ficar gastando energia com gente que cai de paraquedas no lugar, não é pra mim. Mas, amiga, se você não gastar, eu vou te dizer, venda é energia. Se você não colocar energia nos clientes, você vai deixar dinheiro na mesa, porque nem todo mundo que parece que não tem, não tem dinheiro. Não, não estou falando disso, Tati. Não estou falando disso. Não, mas falando do processo da venda, você está falando de ficar na cabuna, na cadeira. Eu tenho que entender o processo de vendas, eu tenho que entender o processo de vendas, até mesmo porque, para eu exigir alguma coisa, eu tenho que saber como que funciona. Então, todo treinamento que tem, eu tenho que fazer. Eu tenho que entender da limpeza da clínica, até eu pós-operatório, porque se eu estou dentro da engrenagem, eu tenho que saber como funciona tudo lá. Agora eu sei aonde eu produzo e aonde eu n produzo Tem gente que n serve pra fazer p Eu j gosto de fazer p Tem gente que n sabe operar mas sabe vender Gosta de vender. A energia dele vai funcionar melhor naquilo ali. Entendeu? Eu estou expondo que eu não gosto dessa parte, desse funil aí, desse negócio de esperar o cliente responder. Eu não gosto, entendeu? Eu não gosto e isso é uma opinião minha. Não, de boa, respeito que você não gosta, mas é um processo necessário, entendeu? Dentro do CRM, infelizmente, a gente tem esse processo. Exatamente o que eu falei, eu tenho que saber como que funciona, porque se eu não souber como que funciona, como que vai ser? E aí é o que eu falei em outras reuniões. Por isso que, quando eu falo as coisas, eu pareço um alienígena, porque ninguém entrou no CRM, não sabe como que funciona, não sabe como as coisas estavam dispostas lá. Júlio prometeu uma coisa e não cumpriu com a gente, é o que a Ana falou no começo e isso vai energizando a gente também porque o tempo que você reúne, reúne e nada resolve é perca de tempo, gente é perca de tempo todo mundo tem que entender a engrenagem deixa eu te falar uma coisa, vou te interromper que eu até parei de compartilhar a tela eu vou fazer o seguinte, eu vou ligar pro Enio hoje ainda, mais tarde quando ele conseguir me atender pra me organizar isso com ele, tá? porque eu, como empresa pra mim não faz sentido dedicar energia em algo se a gente não avançar. Então, vou ligar para o Enio. Porque todo mundo tem que usar o sistema, Eric. Se não usar, não vai engrenar o negócio. Exato. Eu vou ligar para ele, definir isso com ele e vou pautar uma data. Falar, Enio, você tem até tanto, até data tal, para você conseguir organizar isso. Para você me dar um retorno. Porque se você não conseguir organizar, cara, eu não vou conseguir seguir com você. Porque a gente está aqui há 47 minutos, a gente não avançou. Entendeu? Você está entendendo o que eu tô falando? Era a minha frustração quando o Tati, quando a gente fazia reunião com o Tati, porque eu sei que ela tem um potencial, eu sei que ela tem um potencial, aí ficava vindo um negócio, o dia que eu questionei isso com o cara, ele virou pra mim e falou assim, mas se eu fizer o filtro que você quer, vai cair a metade dos leads, ótimo que caísse 10%, entendeu? Então, tipo assim, não faz sentido, Eric, não faz sentido, entendeu? Porque, por exemplo, eu estou aqui agora, eu deixei o meu telefone na clínica, minhas pacientes estão tudo aí sem ser respondida. Ana não vai ter tempo para fazer isso, porque ela tem outro serviço, outro serviço, outro serviço, outro serviço, outro serviço para fazer. Entendeu? Não vai. Aí vai cair o quê? Vai cair a minha qualidade de atendimento, porque eu não estou com o telefone na mão para responder a minha cliente em tempo hábil. Entendeu? Eu já passei o processo de venda e eu já vendi a cirurgia para paciente. entendeu? Porque quando vinha, quando eu estava com o telefone de lead, que não tinha começado um processo ainda e eu estava com o telefone da clínica eu priorizava o telefone da clínica, porque eram pacientes que já estavam no processo, eu estava fazendo pós-venda ou pré-operatório, porque eles estavam de férias entendeu? Então não faz sentido eu abordar um lead novo e deixar os outros esperando quem já tá operado, quem já pagou, quem já vai, já tá com exame pra entregar. Então, tipo assim, não adianta. A sobrecarga é muita coisa pra uma pessoa resolver que Ana não vai conseguir resolver porque ela tá aqui respondendo um paciente no WhatsApp. Aí, entra um paciente na clínica, automaticamente ela precisa largar o telefone e atender quem tá entrando na clínica. Se ela tem uma demanda aí que ela identificou que é um paciente dela que entra aí, ela vai priorizar o meu paciente? Pra quê? Não vai. E aí, vou colocar até um ponto de atenção, Thalita, aqui que eu acho importante o Eric realmente fazer isso, porque, do mesmo jeito que o Eric tá 47 minutos patinando, tentando trazer isso, a gente já está há quatro meses, porque é a mesma coisa, a gente não sai do lugar. Então, assim, ou a gente resolve, ou pode colocar consultoria, marketing, porque toda vez tem alguma coisa que não faz andar. Então, Eric, acho que o mais interessante é trazer o doutorênio e realmente resolver, entendeu? E a mesma tecla que eu bati com você, Tati. Recepção é recepção. Vendas é vendas. Tem que fazer o negócio. Tem que separar isso, gente. Essa bagunça não vai sair a lugar nenhum. Não vai. Tati, me tira uma dúvida, tá? Hoje, pra você, qual seria o cenário ideal lá dentro da clínica? Você que vive isso todo dia. Tem que pegar a Ana e botar a Ana só para vender lá na casa dela ou numa sala para ela, ou o que seja, e botar uma pessoa na recepção para fazer serviço de recepção. Separar. O que é? O que chega na recepção? Bom dia, boa tarde, a senhora quer uma água e tal, tal, tal. Recepcionista não tem que vender. Recepcionista não tem que emitir nota. O que é para o financeiro ir para o financeiro? O que é para a venda ir para a venda? O que é para pós-operatório ir para pós-operatório? é organizar a gente, porque não existe isso. Não existe. A mesma pessoa que atende, vende, atende quem entra, atende quem sai, dá remédio, não existe isso, não. Não existe. É estar desorganizado. Está desorganizado e não vai fluir. Eu entendi isso. E para você, você não gostaria de ficar no comercial? Para você não faria sentido? Não, porque eu não sou uma pessoa, o Eric, que fica nessa parte de operação que resolve uma coisinha que fica ali eu não sou eu sou do vulcobulco do resolve, da prática vamos lá, vamos ver o que está errado aqui nesse setor, vamos organizar esse setor por exemplo, a gente teve uma situação ontem da paciente cobrando uma nota né, cobrando uma nota tá até a conversa dela aí aí ela ligou quase 10 horas da noite e eu retornei porque eu não sabia se era um pós-operatório, o que era, porque o celular da clínica estava com defeito. Então, eu retornei a ligação. Ela querendo uma nota de uma cirurgia que ela fez em dezembro, estética, para converter a nota para a saúde, para ela apresentar como imposto de renda. Eu falei com ela assim, minha senhora, o telefone da clínica deu defeito, amanhã, quando for às 14 horas, a senhora liga que a Ana vai fazer pra senhora o que tiver que ser feito. Ela me chamou de caloteira, de sonegadora de imposto, de tudo. Por quê? Se lá no começo é o que eu expliquei pra Ana hoje. Eu falei, Ana, clínica especializada em estética fornece a nota, mas não serve pra declaração de imposto. O que é certo é certo, gente. O que é certo é certo. Aí a gente pode... Eu até falei com o doutor ali de novo. Ele me falou ou para esse pre-dutor? Tem como sim, mas lá onde fica registrada a atividade da empresa, como atividade odontológica, a gente tem que unir as duas informações. A atividade odontológica tem que mudar, porque a clínica é especializada em harmonização orofacial. Quem trabalha com o que é certo não tem problema com justiça. Não tem. Se você é um lugar especializado em clínica odontológica, você não pode nem operar, você não pode nem fazer o que tá fazendo aí o que é certo é feito dentro disso que você tá trazendo dentro disso que você tá trazendo pra mim ficou muito mais, fica muito mais nítido não sei pro Eric, que você quer muito mais hoje um cargo de gestão do que fazer parte do comercial, muito mais de olhar no todo, fica claro isso pra você Eric? porque olhar no todo é sempre o que eu fiz mas aí a gente precisa sentar com o doutor Enio, eu entendi assim, porque desde o começo, quando a gente foi fazer, iniciar o treinamento, era para o quê? Para que vocês duas fossem vendedoras, você entraria para ser vendedora. Você sempre foi, fez, beleza, mas aí a gente precisa também tomar um cuidado, já que se você está fazendo, o Enio está pedindo, que isso de fato, se ele escolher que você seja, seja comunicado, até para a gente tomar cuidado, por quê? Se não, fica vocês duas aí, e aí a gestão tem todo um contexto, porque a gente precisa entrar para a parte de treinamento de gestão de liderança. Que é o quê? É como você vai se posicionar, como você vai falar com cada um, como você vai pedir para a pessoa fazer aquilo, aquilo ou outro. E aí ter realmente um direcionamento para os seus liderados. Por quê? Hoje o que eu vejo dentro do nosso time é o seguinte, a gente chega e fala assim, mas a Ana não faz isso, a Ana não dá conta disso, não dá conta disso. Aí para a Ana também não é claro, porque não foi falado para a Ana que você é a gestora e que ela tem que seguir o que você está falando. Não, mas eu não sou gestora não, eu só estou aqui vendendo. entendeu? Só que você me perguntou o que é que tá errado e eu tô falando que o que eu vejo que tá errado é isso eu entendi, mas o que eu tô dizendo pra você é que se você não quer o ideal tipo assim, você falou assim, ah eu gosto do Vucu Vucu e realmente pra mim o seu perfil hoje é muito mais gestora mas é por isso que a gente precisa sentar com ele até porque senão o Eric vai fazer um trabalho a gente tem só a Ana e não vai dar resultado vai ter que ter uma outra pessoa pra poder ajudar nas vendas. Não dá porque a Ana tá sobrecarregada gente, é uma coisa que ela não consegue fazer Aí ela atrasa a nota, vamos supor, atrasa a nota, perde o calor do lead, não é assim, Ana? Perde o calor do lead, passa da hora de comer, passa da hora de ir embora e fica assim, 10% numa coisa, 10% em outra, 10% em outra, não pode ser assim, não pode ser assim. Não, beleza. Entendeu? E ficar preso no a gente fazia assim não resolve, porque se fosse para viver no a gente fazia assim, não faz sentido ter uma equipe nova. Eu concordo, mas só pra gente não perder o foco Porque a reunião hoje Ô Ana, peraí, só um minuto Só pra gente não perder o foco, eu concordo com o que a gente tá falando aqui E eu acho que é uma questão de comercial De se organizar isso, o doutor Enio tem que estar aqui dentro Senão a gente vai ficar batendo só nas coisas que tá errada E não vai chegar em nenhuma solução E o Eric precisa concluir a questão Do treinamento dele com o CRM Porque senão também não vai sair nada Então, pega aí Eric O comercial eu vou ter que montar A gente vai ter que marcar uma reunião no geral Com o Enio pra ver essas coisas É até bom que você esteja também. Eu vou ligar para ele para comunicar dessa parte. Aí tá, você segue da forma que você quiser. Eu entendi o cenário aqui, Thalita, como que... Eu já visualizo um esquema de como que funciona na clínica. Eu vou dar como sugestão para ele, vou pedir uma data para ele resolver isso. E aí, caso seja cumprido, a gente segue, se não cada um para o seu lado e a gente continua dessa forma, tá bom? Porque senão a gente vai bater na mesma tecla a vida inteira Exato, e pra mim não faz sentido Eu já percebi E nem pra mim, Eric, faz sentido Eu ficar presa num lugar onde eu não consigo trabalhar Entendeu? Eu não consigo Porque não é só fazer aquilo ali O que já chega pronto ou o que tá Se tem um sistema, eu acho que tem que ser usado Entendeu? Tem que ser usado cada macaco no seu galho existe um... tudo que eu faço eu deixo pronto, eu falo assim, Enio está pronto, mas eu não vou falar porque quem tem a caneta na mão é você, tá pronto, mas eu não tenho autonomia e eu não vou fazer uma coisa que eu não tenho autonomia pra fazer entendeu? Então tipo assim, Enio tem dificuldade de fazer essas coisas, de chamar atenção de falar assim, não estou satisfeito ele tem dificuldade, sabe por que que eu não tenho? Porque eu tenho uma empresa há 20 anos, há 20 anos, onde eu precisei aprender, falar não estou satisfeita, e eu fazia todos os cursos de tudo que tinha lá dentro, porque se tivesse errado, eu sabia identificar onde estava o erro, entendeu? Onde estava o erro. Eu não limpava meu salão, mas eu entendo de limpeza, então se eu entrar lá e tiver sujo, eu sei o que precisa ser feito, entendeu? Então assim, eu não, eu sei que vezes dif a pessoa entender porque eu minha conversa forte Se eu tenho que amar eu amo Se eu tenho que chamar aten eu chamo Entendeu E eu sou a pessoa que eu gosto do neg certo. O que é certo é certo, o que é errado é errado. Contra o certo não tem argumento. Não tem. Tem que pagar o imposto? Tem que pagar o imposto, ponto. A clínica é especializada em tal coisa? É especializada em tal coisa, ponto. Isso aqui tem que tirar nota? Tem que tirar nota, ponto. Tem que fazer o pós-operatório de paciente? Tem. Ponto. Quem tem que responder essa dúvida sobre a cirurgia? O doutor Enio. Quem tem que responder essa dúvida sobre o financeiro? Nós vamos aliar com o financeiro. Então, cada macaco tem que estar no seu galho. Entendeu? Porque senão, reúne, reúne, nada resolve. Nada resolve. E isso é desgastante. Eu vou falar pra você. É desgastante, é desmotivador. Por exemplo, eu, aqueles quatro pós-operatórios que você viu, eu não vendi nenhum com desconto. E todo mundo achou que valeu a pena, por quê? Porque eu fui do começo até o final. Do começo até o final. Se você atende 100 pacientes do começo até o final, você ganha 100 vendedores na rua. Eu defendo isso. Eu defendo isso. Agora existe um sistema chamado CRM Para organizar E só eu estou dentro do CRM Não faz sentido Todo mundo tem que estar dentro do CRM O que você acha que é mais desgastante? Uma pessoa ficar ali o dia todo Botando energia naquilo ali Que é aleatório Ou você pegar já tudo pronto Quem já conhece, quem já é isso, quem já é aquilo Então eu acho que não faz sentido As coisas do jeito que está Vou continuar batendo nessa tecla igual batir no paciente modelo, que é um paciente que só traz problema para a clínica, paga 4 mil, dá 40 de prejuízo. Todos os pacientes que dá problema, vinha de paciente modelo. Entendeu? Bati nessa tecla até que todo mundo entendeu. Então, assim, eu não tenho coisa com sensibilidade, para mim, dinheiro não leva desaforo. O que é certo, é certo, bora resolver logo. O que está errado? Está faltando uma pessoa para fazer tal coisa. Eu acho que tem que tirar a Ana dessa recepção Botar a Ana para vender Porque ela entende o procedimento Ela entende o mecanismo das vendas Ela entende sobre o procedimento Então a Ana só vai botar a energia dela nas vendas Pronto Agora não dá para ela ficar Quatro meses que eu estou aqui Quatro meses ela na mesma coisa na cabeça Coitada, atende um, atende outro Dá um remédio Ana, vai não sei o que Não faz sentido, não faz Se não botar uma pessoa na recepção para fazer o que recepcionista faz vai ficar nesse mesmo problema. Eu quero entender o funil de vendas? Quero, porque lá na frente eu sei que eu vou ter que treinar alguém para fazer isso. Até porque daqui a um ano eu formo e eu vou ter minha especialização. Vou sair da cadeira de vendas e vou para a cadeira de atendimento. E aí? Entendeu? Só que eu tenho que entender o mecanismo da clínica. Tenho que entender como funciona. Entendeu? Eu acredito que... Bom, todo mundo entendeu aqui tudo isso que você falou. Faz muito sentido, eu concordo com você. Me diz uma coisa, hoje a Ana trabalha o dia, o time lá, como é que é? Ela trabalha dia 13 às 20 horas, né Ana? Isso, segunda a sexta. Entendi. Ana, você está na clínica, né? O Enio está aí? O doutor está em cirurgia. Ele sai de hora. Fala umas oito, pouquinho, não é? Nove horas? Oito e meia, por aí. Tá. Vê se você anota no papel aí, por favor, só para quando ele sair, você avisar ele, porque eu vou ligar umas oito e meia para ele, mais ou menos, para eu poder fazer conversa com ele. E é uma coisa, Thalita, provavelmente, óbvio, você já deve ter falado isso para ele no mínimo há cem vezes. O que ele fala para você? Dessa mudança. Ele fala assim, irmã Eu tenho que arrumar uma pessoa Pra ficar na recepção Certo Ele já até falou comigo assim Você procura a pessoa Mas ele não me deu autonomia Então se eu não tenho autonomia Enquanto eu não tenho autonomia Eu não vou resolver, porque depois vai ficar Igual sempre falou, já falei com o doutor Ana, já cansou de me responder assim Como se eu tivesse Intrometendo uma coisa Então se eu não tenho autonomia a minha autonomia é só pra vender então eu só vou vender, tá tudo pronto eu procuro a pessoa pra ele entrevistar como o Tati sabe que eu já passei a Lorena, a Luna a Jéssica e outras pessoas só que eu não tenho caneta e quem tá no topo da hierarquia é ele entendeu? ele tá no topo da hierarquia, quem tem que tomar esse tipo de decisão é ele se ele falar bem assim comigo, irmã eu vou te posicionar como uma pessoa que faz isso, isso e isso. Beleza. Porque aí eu não vou ficar parecendo que estou querendo mandar em Ana. Não vou parecer que estou querendo mandar em fulana. Não vou parecer que estou querendo mandar em ciclano, entendeu? Porque, por exemplo, quem negociou com o Hudson o tempo inteiro fui eu. Não tivemos problema nenhum, porque o Hudson chegou, aí depois de mim chegou, então eu falo, o Jim, estou precisando de tal coisa assim, assim, assim. ele sabe, porque quando contratou ele eu contratei ele pra Enio então ele sabe a minha posição onde é que eu estava porque eu não sou irmã de Enio aí dentro e isso muitas vezes fica obscuro, porque as pessoas a irmã do Enio quer mandar, um exemplo e não é assim que funciona, isso é uma empresa e aí dentro eu sou funcionária então a minha posição aí dentro é vender eu só vou vender as coisas que eu faço por fora, eu faço por fora entrega ele por fora, lá fora. Eu fiz isso aqui pra você, fiz esse roteiro pra você, fiz tal coisa pra você. Tá aqui, ó. Agora, qualquer coisa que seja de ordem, eu falo assim, você tem que bater o martelo, não eu. Ai, meu Deus, não gosto de fazer isso. Não gosto de mandar ninguém embora, não gosto de contratar ninguém. Tá, entendi. Então, a questão, vamos isolar aqui, não é nem financeira, não é nem tomada de decisão só tá obscuro aí em centenas de coisas diferentes que ninguém ainda tomou a decisão de trazer e falar, vamos contratar, vamos fazer isso não é questão financeira de falar assim, poxa não tem caixa pra poder pagar uma pessoa a mais não, não é isso não não é, porque se ele falar pra mim assim, você vai fazer tal coisa, eu estou te autorizando, e me autorizar perante as pessoas que estão lá dentro eu vou fazer entendeu? eu vou contratar vou fazer entrevista, sou formada em gestão de recursos humanos eu vou fazer e vou fazer meu serviço, agora por exemplo, quando ele me chamou pra trabalhar aí eles me entregaram um computador, não tive treinamento de ninguém, pra saber como que mexia com nada, tive que aprender na malra, CRM eu tive que ficar até duas, três, quatro horas da manhã futucando, pedindo Google chamando meu filho, pagando aplicativo pra entender como que funcionava o negócio até eu mesmo eu assim, só entendeu? Então, o que que ínio é? Ínio é a pessoa que bota a mão na massa e opera mas ele não tem ele não gosta de lidar com sentimentos das pessoas e quem trabalha em gestão de empresa tem que entender que o funcionário se adapta à empresa, não é empresa ao funcionário entendeu? E às vezes ele esquece disso ele esquece, gente, eu já fui empregada dos outros quantas vezes? Eu já trabalhei muito. Entendeu? É igual... Eu entendi o que vocês falaram. Se não organizar, não faz sentido pra nós, porque você vai perder seu tempo e seu serviço não vai render. É a mesma coisa pra mim. É a mesma coisa pra mim. Porque você acha que no meu salão eu não ganhava mais do que eu ganho aí? Com 20 anos de empresa? Então, se eu estou aí, pra mim o negócio tem que fazer sentido. Tem que fazer sentido. E eu não suporto trabalhar num lugar aonde as coisas não fluem como deveria fluir. Ah, mas já está com esse patamar de nome. Show! Mas podia estar dobrado. Podia estar dobrado. E é simplesmente a organização que precisa acontecer. É a tecla que eu bato. A organização precede a mordomia. E quando vai desorganizando, vai perdendo o fio da meada. O negócio vai desandando. Vai desandando. Não tem como. Quando eu bati na tecla sobre o treinamento de Tati, eu falei, o treinamento de Tati é bom. Só que tem que alinhar o marketing com o setor de venda para você entender para quem você está vendendo. Vai trabalhar na BMW. Lá, primeiro, você aprende a vender peça. Para depois você vender carro. Fechou. É isso. Então, eu vou falar com ele. Ana, não esquece de falar com ele pelo menos umas 8, 8 e meia. Que eu ligo para ele. eu vou tentar bater um belo papo com ele em relação a isso, para a gente definitivamente colocar em pauta o que precisa ser feito e colocar data para isso. Mas é isso, pessoal. Depois a gente nos leva a essa questão de treinamento. Não vou nem mandar o curso para vocês, porque é algo que vocês não vão utilizar agora. Depois vocês vão ver. Tem outra pessoa aí, Eric, que vai entrar na parte de vendas, que eu estou mais ou menos sabendo, mas não parei para conversar com ele ainda sobre isso. Ontem eu cheguei na casa dele, eu vi que ele estava tendo reunião com uma pessoa que eu inclusive conheço, mas eu não sabia que teria essa reunião. Entendeu? Então, assim, por mim, a gente fazia aquela reunião geral, como eu tinha sugerido antes. Alinhava todos os pontos, entendeu? Tem que ter todo mundo... Quando eu falei com você, foi com você, foi com o Vitor que eu falei assim, ó, estratégia não tem que estar naquele grupo de todo mundo. Lembra que eu falei com um de vocês dois sobre isso? Esse tipo de estratégia de marketing. Falei com um de vocês dois, que eu não vou lembrar agora com quem foi. Eu não me sinto confortável de falar certas ideias no grupo onde está todo mundo, mas tem que ter o geralzão que faz a engrenagem toda funcionar. Tem que ter, entendeu? Por exemplo, tem coisa que eu resolvo eu, Enio e Roberto. Enio e Roberto é uma pessoa só. Na minha cabeça, eles são uma pessoa só. Entendeu? Então, tem coisas que eu só resolvo com eles dois. Que eu não preciso passar pra Ana, nem pra você, nem pra Tati, nem pra Hudson. Tem coisa que eu cheio pra Udin e falo, Udin, isso aqui assim, assim, assim. Eu falo com ele. Tem coisa que eu só falo com Nayara. Porque não preciso botar no grupo esse tipo de coisa. Entendeu? Para alinhar as coisas. Agora, não adianta só um SEG para não ver que a recepção e vendas não pode estar junto do jeito que está. Não pode. Porque, por exemplo, agora, ela está com N coisas para fazer. A recepção, quem é que está lá? Se chegar alguém lá agora, quem é que vai atender? Hudson, o fotógrafo, que tem que toda hora entrar no centro cirúrgico para fazer foto e vídeo de procedimento? Bom, Dali, acho que a gente já entendeu isso também. Vou até encerrar, porque a gente tem outros compromissos depois, mas eu vou falar isso com ele e aí a gente segue da melhor forma, tá bom? Obrigado pelo tempo de todo mundo. Tchau, tchau. Tchau, gente. Tchau, pessoal. Tchau. Legenda Adriana Zanotto

---
*Transcrito automaticamente por @scribe via Groq Whisper (whisper-large-v3)*
