# Reunião: Desconhecido — 2026-03-11
- **Data:** 2026-03-11
- **Duração estimada:** ~65 min
- **Participantes:** Eric Santos + Desconhecido
- **Cliente:** Desconhecido
- **Arquivo fonte:** rps-mgpn-bzx (2026-03-11 13:56 GMT-3)
- **Drive ID:** 1fvPK4r2qzQQ0tJ-Dgaeg_IZkUGvPyi64
- **Transcrito em:** 2026-04-01

## Resumo Executivo
> ⚠️ Resumo pendente — transcrição automática. Rodar `*analyze` para extrair inteligência.

## Transcrição Completa

Eu ia comprar aquele Air, né? Acho que é o Air. Só que ele é mais caro. Eu falei que eu acho que para a função do que eu preciso de iPad, esse aqui vai me atender muito bem. E aí, Eric, eu baixei o aplicativo do Como. Eu sei que talvez não seja disso que a gente vai falar especificamente hoje, mas eu ainda não consegui... Deixa eu ver aqui, entrar. Eu não consegui descobrir aqui onde é que eu faço para ir anotando os leads. Eu quero muito colocar para você tudo o que eu fechei já esse ano, ano passado, para a gente ter um olhar bem assertivo. Mas ainda não consegui. Mas a gente vai conseguir. Então, vou separar aqui em dois blocos. A gente vai ficar uma horinha aqui. Mas o intuito dessa reunião aqui é muito para a gente... Eu não sei se o doutor falou contigo, mas agora é oficial. a gente está junto nessa assessoria sim, sim e aí eu preciso e essas reuniões a gente vai fazer repetitivamente, pelo menos no começo agora porque eu preciso agora entrar dentro da operação de vocês entender como tudo funciona melhor que você, a segunda pessoa melhor do que ele, é você para me dizer como tudo funciona eu queria entender quais são os produtos, primeiro que a gente entrega para o paciente, qual é a transformação que a gente gera, pra mim tem que ir de forma técnica ali, e aqui olha pra mim como se eu fosse um lead totalmente leigo, tá? Tudo que a gente faz em relação ao processo, sessões e por aí vai. Então você quer saber como que funciona o tratamento. Exato, exatamente. Então vamos lá, primeiro ponto, eu brinco que é a história da celulite, né? Eu vou fazer diferente. Primeiro eu vou te falar, como você falou, quem são os clientes que chegam aqui, o que a gente oferece para eles. Então, assim, normalmente, as nossas clientes, qual que é o perfil das nossas clientes? Quem são as mulheres que nos procuram recorrentemente? São mulheres que estão realmente incomodadas. Quando eu falo incomodadas, eu não estou falando de pacientes que tem um furinho dois na perna. A gente até, eventualmente, tem uma mulher aqui, que treina, que malha, que tem uma genética boa, e aí tem dois furinhos no bumbum e quer só dar uma bioestimulada pra ter um aspecto estético ali mais relevante. Esse público, eu digo pra você com certeza, ele fica em torno de 3 a 4%. 96% das nossas clientes são mulheres que chegam até nós com uma carga, uma dor, uma frustração muito grande. Tanto que a maioria já fez inúmeros tratamentos, assim, tudo que você imagina, e não tiveram resultados, tá? Então são mulheres que já chegam aqui cansadas, desanimadas, frustradas, achando que é tudo mentira. A gente pega muitas mulheres céticas, que quando o doutor vai lá e fala, olha, você tem celulite? E aí ele vai falando da eliminação de celulite, uma eliminação definitiva de celulite, que é isso que a gente vende. Primeiro que muitas chegam para mim já achando que isso não existe, ou que é mais um conto da carochinha. Você é novo, né? Eu sou velha, eu estou usando essa expressão. mas você já ouviu essa expressão, né? Você não entendeu o sentido. É, tipo assim, charlatanismo, mentira, enrolação, mais um que eu vou fazer, por exemplo, investir, não vai dar certo. Então, esse é o perfil das mulheres que chegam para a gente. E o que é o serviço do doutor? Eu estou dizendo assim, de serviço para o cliente inicialmente. é esse tratamento que envolve uma reestruturação da região tratada, seja o glúteo ou coxa, tá? E também a eliminação definitiva das retrações, que é a celulite, tá? Então, eu estou te explicando o que é, o que a gente oferece, tá bom? E agora, eu não estou falando com você como eu falo com o Lid, não. Eu estou explicando até um pouco mais técnico. Mas agora eu vou explicar para você pelo que eu entendi. Você quer que eu te fale como é feito o tratamento, é isso? É, ó. Eu vou te fazer umas perguntas e aí você vai entender. Mas, ó, por exemplo, esse caso aqui, ó. Que depois você vai fazer. Esse aqui é um caso, tipo assim, grave de incômodo total. Aquela casa que você falou assim, poxa, mulher, chega aqui destruída. Mas posso te falar, Eric? Vou te mostrar outras fotos. Eu te mando depois no seu WhatsApp. Esse ainda tá bom, perto dos que chegam pra gente. Não tô brincando. Não estou brincando. Isso a gente poderia classificar, perto do que chega para a gente, como algo assim, mediano. Tipo, tem, tem retração, tem celulite. O que é retração? Retração são as celulites. Quando eu falo retração, são as celulites, tá? Eu vou contar a historinha da celulite para você. Espera aí que eu já conto. Deixa eu te perguntar uma coisa. Quantos anos você tem? 23. A idade da minha filha. Caramba, eu tenho uma filha de 23. Então, vamos lá. Ó, o que é a celulite, tá? É legal você entender isso pra pensar na hora que você for compor pro doutor Porque é uma dúvida recorrente das clientes E uma dúvida que era minha também, ou melhor, dúvida não Era o que eu imaginava que era a celulite Eu pensava que celulite, você já deve ter ouvido assim Ai, a pessoa tá gordinha, a pessoa tá inflamada e ela tem celulite, certo? Mentira, mentira A gente pode receber mulheres aqui mais gérimas, como já recebemos, com celulite porque a celulite é uma alteração estrutural. A celulite é uma alteração de uma estrutura que se chama septo fibroso. Esse septo fibroso, o que ele é? Ele é um fio, um fiozinho, que está dentro do tecido conjuntivo. Pensa que aqui é a camada superficial da pele, tá? Então esse fiozinho está preso aqui, ó. E aí esse fiozinho prende essa pele ao músculo, tá? Pensa que aqui embaixo é o músculo, aqui a pele, o septo fibroso é isso aqui. Quando a mulher passa por alterações hormonais, né? Às vezes ali o período de menopausa ou outra alteração hormonal, a gente tem mulheres que chegam aqui que tem celulite desde que eram adolescentes. Por quê? Na adolescência, você fica menstruada, tem toda aquela fase da puberdade, hormônios bagunçados. Essa alteração hormonal provoca inflamação no tecido conjuntivo e inflama esse fiozinho. Quando esse fiozinho inflama, esse septo, ele retrai, ele encolhe. Aí o que ele faz? Ele não está preso aqui na pele? Ele colheu, ele vai fazer o quê? Ele vai puxar essa pele para baixo, ele traciona a pele. A celulite é isso aí. Entendeu? Deu para entender? Deu. Até abriu uma imagem aqui. Aqui seria essas linhas aqui, né? Isso, isso. Pensa que essas linhas, essas coisinhas de gordura, Acho que deve ter alguma que tenha bem o septo. Quer ver? Acho que tem uma que você colocou para cá. Acho que é essa. Que é o septo fibroso. Isso aqui retraiu, encolheu. Então, quando ele retrai, ele puxa a pele para baixo. A celulite é isso aí. Qual que é o grande problema, Eric, disso, dessa retração? É que no momento que essa estrutura, que esse septo retraiu, que ele encolheu, não existe nada, nenhum tratamento que você imagine. Ah, eu vou fazer um ultrassom macrofocado Ah, eu vou fazer um mórfos Nada vai fazer esse septo Esticar novamente, nada Deixa eu entender Fica essas ondinhas e esses furos Porque essa linha Pode falar, esse fiozinho Porque não tem forma linear Ela vai puxando vários furos Isso, isso, não é assim Ah, ele puxou tudo Não, tem umas que ele puxa mais Tem outras que puxa menos Tem umas que a retração é grande eu vou te mandar fotos depois que você pode ver até do doutor mesmo, eu tenho uma cliente pra você ter ideia, ó, isso aqui é uma celulitezinha meu, bobinha isso aí, às vezes com essa aqui que você tá mostrando tá vendo, essa que ela tá pegando na mão aqui ó, que tá, aqui ó essa aqui é uma celulite bobinha até, se você for pensar em casos como a gente trata, isso aí é uma bioestimulação, isso aí tem o que? Tem muita inflamação nesse tecido conjuntivo então às vezes uma bioestimulação ela já resolve o problema. Ou até mesmo, nesses casos, grau 1, a abestimulação ajuda muito, ou uma boa dieta, um bom exercício, porque é algo mais superficial. Ok. A questão é quando essa celulite é resultado dessa retração, dessa alteração de estrutura, porque aí esquece. Aí você pode emagrecer, aí você pode treinar. Tanto que eu recebo muitas mulheres que me falam assim, Olha só, fala delas pra mim Oi, Keila Depois eu te falo como eu falo com elas em outro momento Mas eu trago de um jeito Pra que elas se conectem comigo Pra que a gente converse Então antes de eu começar a falar O que é, uma parte mais técnica Como a gente vai resolver Eu quero ouvir delas O que magoa, o que dói, o que machuca Porque é dali que eu pego o gancho pra pegar na mão E falar, você é minha amiga, vamos embora Eu vou te ajudar, entendeu? É assim Então, o que acontece? A maioria chega e fala pra mim, Keila, olha, eu treino, eu me alimento bem, eu não tomo refrigerante, eu não como doce, mas eu tenho celulite na minha coxa que não sai de jeito nenhum. Aí quando eu falo pra elas, por isso que eu explico, né, de uma forma bem tranquila, tá? Que elas conseguem absorver, elas conseguem entender o que é. Porque elas falam, cara, então a minha celulite é isso, não adianta eu ir lá na Mariazinha e fazer a drenagem que a Mariazinha mandou fazer. Então, você entende? Eu já vou quebrando a objeção assim. Eu brinco que eu quebro a objeção na historinha da celulite. Eu nem preciso falar que é o melhor, que é isso. Porque é, elas veem, eu mando imagens muito reais, um antes e depois para elas. E quando elas vão entendendo o processo, o que acontece, como acontece, a coisa fica muito tranquila. Elas já falam, não, é isso que eu preciso fazer. Se eu quero resolver minha questão de celulite, é assim que eu vou resolver. Bom, então já entra aí no comercial. Voltando. Então o doutor, ele elimina essas retrações, tá? E elimina definitivamente. Porque quando o doutor rompe esse tiozinho, ele entra com uma bolinha aqui e ele vai rompendo esse tiozinho, essa retração. Quando ele rompe essa retração, todo o tecido conjuntivo, ele volta à sua estrutura. Ok, normal. É na hora, Eric. Eu vou te mandar depois umas fotos de pós-imediato, tá? Do doutor. Você fica bobo. Essa aqui que eu abri já dá pra ver, né? Cadê? Tem umas bem de pós-imediato dele. Essa aqui, Eric, na verdade, ela é um pós-mediato de coxa. Você já vê muita diferença. Mas eu tenho umas aqui, bem próximas, assim, que você vê e você fala, não, não é possível. Como assim? Exato. Esses pontinhos são onde ele entra? Isso, onde ele entra e faz ali a ruptura. Esse resultado estético, porque o que eu falo do tratamento, tá, Eric? Esse é um tratamento, qual que é o grande diferencial dele? É que é um tratamento que entrega um resultado estético, assim, transformador, porque você vê, é uma transformação. Mas não só isso. É um tratamento que também vai cuidar de aspectos relacionados à saúde do tecido conjuntivo, tá? Por quê? Lembra que eu te falei da inflamação do tecido conjuntivo? Sim. Essa inflamação, ela vai melhorar muito por conta do processo de bioestimulação que o doutor faz, tá? muito, muito, muito, muito. Tá bom? É espetacular. surreal mesmo Ent assim um tratamento que entrega tanto o aspecto est impressionante e tamb cuida da sa do tecido conjuntivo Ent ele anda ali, né, tanto pensando na saúde funcional, quanto também na saúde estética, tá? A princípio é isso aí. Vamos para a próxima pergunta. Respondi? Respondi o que você disse. Agora faz mais sentido. E essa historinha que você está contando para os isso faz muito sentido, porque agora na minha cabeça, eu sei como que funciona. Isso não é um tratamento barato que eu vou fazer e que eu resolvi o meu problema. Exato. Consegui resolver até agora, puxa, agora faz sentido. Exato, exato. Explica como, de fato, ele faz isso na prática. Quantas sessões é uma só, ele faz em quanto tempo? Me tira essas dúvidas. Tá, então vamos lá. O tratamento é feito em três sessões, com intervalos que vão ali de 60 a 90 dias entre um e outro. Às vezes vai até 120, depende muito. O doutor vai vendo essa parte. Em cada sessão são feitas tanto bioestimulações de colágeno, que eu te falei. Essas bioestimulações têm uma função de reestruturação. Além de reestruturação, também promove a desinflamação do tecido conjuntivo, porque você vai ter, quando você faz essa bioestimulação, você propicia a formação de uma malha de colágeno. Essa malha de colágeno, ela vai tratando esse tecido conjuntivo, ela preenche todo esse tecido conjuntivo, ela promove uma melhora metabólica desse tecido conjuntivo. E quando você tem melhor... Pode falar. Eu tenho uma dúvida. Por exemplo, o que envolve essa linha, né? Esse tecido que você está falando? Não, não. Primeiro é bioestimulação do tecido conjuntivo. Tecido conjuntivo, essa... Entre a pele, a camada superficial da pele e o músculo, a gente aperta, você não sente assim como se fosse uma gordurinha, mas não é assim. É o tecido, são camadas ali, né? É o tecido conjuntivo que a gente chama, tá? Então, é essa parte que ele vai tratar com a bioestimulação. Ele bioestimula esse tecido conjuntivo, tá? Depois dessa bioestimulação, ele entra com o segundo procedimento, quer realmente romper esse septo. Então, são dois procedimentos que ele faz em cada sessão. Primeiro as biostimulações, depois da biostimulação, ele parte para a ruptura desse septo fibroso, tá bom? E, por exemplo, ele faz o rompimento desse septo fibroso e ele volta depois? Não, não. Esse que é o ponto que a gente fala de ser um resultado definitivo, tá? Por que o resultado é definitivo? Porque uma vez que ele rompe esse septo, esse septo não vai se regenerar, tá? Ele rompeu esse fiozinho, a estrutura volta ali ao normal. Não vai ter assim, ah, essa pontinha do fiozinho ou do septo e essa vai aderir novamente uma na outra. Não, isso não acontece, tá bom? É definitivo por conta disso, por conta dessa ruptura desse septo, tá? Eu sempre falo isso para as clientes, porque às vezes quando a gente fala de definitivo, elas pensam já, ah, é definitivo por causa do PMMA e não tem nada a ver o definitivo é por conta da ruptura do septo tanto que quando rompe esse septo por exemplo, rompi o septo tinha uma celulite aqui que era uma retração essa retração não vai voltar mais, acabou é eterno, o resto da vida você não vai meter celulite ali naquele lugar aquela celulite não vai voltar entendeu? e esse bioestimulador como que ele é? ele é injetável? como que é? Sim, sim. O bioestimulador é um produto injetável. Você injeta esse bioestimulador, esse produto, na região do tecido conjuntivo, no caso do bumbum, no bumbum todo, na coxa, a coxa inteira, a circunferência toda, interno, lateral, posterior, anterior, bananinha, culote, tudo, tudo, tudo. E aí, por exemplo, numa primeira sessão, ela vem para a gente fazer os injetáveis dos bioestimuladores e aí quando sempre depois que ela volta para poder fazer? Ou eles fazem a giraflora? Não dá para fazer isso em um dia só, né? Não, não. Na verdade, como que funciona? Por exemplo, se a paciente fechou... Primeiro, vou te falar. São sessões com intervalos de 60 a 90 dias entre um e outro. Então, ela veio nessa sessão fazer o bumbum. Um exemplo. Aí o doutor começa, faz a biostimulação do bumbum, faz a ruptura do septo fibroso. aí daqui 60, 90 dias ela volta pra fazer de novo entendeu? É assim que funciona Show E aí quando ele então vamos falar assim de jornada de paciente ele fica mais ou menos com vocês de 3 a 6 meses, né? Mais um pouquinho Eric, vamos colocar aí primeiro Vamos por uns 8 meses 9 meses De 6 a 8 meses Com a gente Depende, tá? Depende muito do caso Por isso que eu te falei Normalmente fica ali entre 60 90 dias é uma média, tá? Então, veio 90 dias Mais 90 dias, 6 meses Só que depois desses 90 dias Depois desses 6 meses A gente vai pedir pra essa paciente voltar aqui Depois, por exemplo, de um ano Por aí porque a gente quer ver como foi o resultado final a gente quer realmente mapear tudo dessa paciente e as transformações são impressionantes, são incríveis e tem uma fixada no perfil dele que está super real não é demais a gente olha e fala assim, meu Deus, como assim? como que pode? como que é desse jeito? a gente fica bobo de ver parece que é outra pessoa Sim, e não é, tá? E nem é, ó, agora é sério Não é também Como que eu posso dizer? Fake, tá? Tipo, mexido De jeito nenhum, é real, real, oficial O doutor terminou, ele tira a foto Já coloca e vai É desse jeito Tá Deixa eu olhar aqui Na minha colinha Então, vamos falar assim 100% das pacientes que vêm E de fato pagam caro por isso São aquelas que estão em caso crítico Por exemplo, essa aqui Sim, a maioria sim, tá, Eric? O nosso perfil hoje de atendimento, sim Eu vou te dizer por qual motivo, tá? Porque assim, ó Normalmente, bumbum, glúteo É uma coisa que você vai pesquisar na internet e você vai ver muitos caras bons. Você vai ver caras que fazem bumbuns lindos, muito bons, muito bonitos, redondinhos, empinados, transformam. Agora, coxa. Coxa não tem igual o Dr. Cleu. Não tem. Pode vasculhar. Pode vasculhar a internet toda. Não tem. Não tem. Eu estou falando isso porque eu sou uma pessoa muito crítica e analítica. E eu comparo. Não fico comparando, mas às vezes eu vejo uma coisa. vejo, não tem. Então, por que que eu tô te falando? Normalmente as mulheres que procuram aqui a gente, são mulheres que já não usam shorts. Sabe aquela mulher que, sério, eu já recebi casos aqui de mulheres que não conseguiam se relacionar com os homens, porque elas e realmente, se eu for falar real, acho que talvez se eu tivesse no lugar dela, eu também ia me sentir muito constrangida. Muito, mexe muito, mexe com tudo. Eu tenho uma cliente, uma advogada, Eric, o caso dela é sensacional, mas ela nunca daria um depoimento, tá? Porque ela não gosta nem de contar o que ela fez, mas ela fala pra gente, pra mim, pra minha mãe, que é a nossa enfermeira, ela fala assim, que a vida dela se transformou até no aspecto profissional, porque ela sentia, assim, o estético mexia tanto com a mente dela, que ela ia se diminuindo. E o nosso cérebro, ele não consegue distinguir as coisas, né? Se a gente consegue dominar o nosso cérebro, a gente domina o mundo, porque isso aqui é uma máquina, ou um sabotador do caramba pra tudo. E aí ela se sentia insegura com o corpo e isso começou a afetar os relacionamentos dela. Relacionamento interpessoal mesmo, dela se sentir diminuída. E você sabe, dependendo da profissão que você está e do meio que você circula, a sua postura corporal muda tudo. A forma como você se posiciona, eu não tô falando de arrogância, eu não tô falando de fingir que isso é uma coisa que não é, eu não tô falando isso não. Tô falando de postura, de convicção, de segurança, e ela falou que isso impactava muito, e hoje meu, se você ver ela tá linda por dentro e por fora, digamos assim, entendeu? sim, sim isso gera um impacto muito grande, voltando as mulheres que a gente recebe são nesse perfil aí mulheres que choram quando elas terminam de fazer que o doutor mostra ali antes e depois e elas choram mesmo sabe? eu particularmente se eu te falar que eu sei o que é isso, eu vou estar sendo uma mentirosa porque eu nunca vivi algo na minha vida que me incomodava tanto que a hora que eu olhei eu falei, ai meu Deus não, porque assim mas são mulheres que tem essa dor é esse tipo de perfil que a gente cuida hoje não quer dizer, que nunca chegou aqui uma mulher que é maravilhosa que é linda, que já tem um corpo que é empoderada, sei lá pensa aí na sua cabeça o perfil de uma mulher sarada, maravilhosa. Que também chega e fala, puta, eu não tô gostando aqui, eu tô treinando tanto, eu tô me matando na academia, mas tem esse posteriorzinho aqui que não tá saindo. Tem também, mas isso aí, digamos, é o que eu te falei, proporcionalmente com o que a gente pega aqui de mulheres, é 4, 5%, entendeu? Então é isso. Entendi. Esse procedimento dói? Como é que é? Ele dá anestesia local? Como é que é? Tá, então vamos lá. É um procedimento, não dá para a gente falar que ele é indolor, porque ele tem ali, é um procedimento minimamente invasivo, mas ele tem ali um processo, né? É anestesiado, tá? O doutor, ele faz anestesia local. Primeiro, ele faz pontinhos ali anestésicos para fazer os pertuítos e fazer a abestimulação. Depois, ele faz a anestesia local ali um pouco mais profunda para que a mulher tenha o máximo de conforto ali durante todo o procedimento, tá? E hoje em dia o doutor tem uma destreza muito grande. Então, ele é muito... Não é rápido. Quando eu digo rápido, isso é importante, tá? Não é rápido no sentido de fazer coisas correndo, com pressa. Não, não é nesse sentido. Mas ele tem muita habilidade. Então, isso é muito bom para a cliente. Tanto que é uma coisa muito engraçada. Às vezes eu vejo uns antes e depois de outros profissionais. e sempre eu vejo hematoma já no pós-procedimento. Do doutor, você pode ver que nem tem hematoma. É assim, o hematoma ali no pós-procedimento é por onde ele entrou com a cânula, com a agulha, um sanguinho, um pontinho, outro, né? O dele, por conta justamente dessa destreza. Então, não vou dizer que pra você que, ah, é algo, não, não dói nada. Você vai chegar lá, mas também não é algo insuportável que a paciente vai, enfim, né? E tem anestesia. O doutor é bem cuidadoso nesse processo. É só ele que faz mesmo ou tem mais alguma pessoa que ajuda ele? Manuseando o cliente, a paciente, é só ele. Tem a enfermeira que fica o tempo todo ali auxiliando, sim. Mas manusear o paciente no momento do procedimento é somente o doutor. Quanto tempo ele demora mais ou menos para poder ir a cada sess dele fazendo o corte dele fazendo a ruptura Dele fazendo a ruptura pra coxa 50 minutos a uma hora cada coxa Cada coxa? É, uns 40, 50 minutos cada coxa. Nossa, imaginei que era tipo 4 horas. Não, não, não, não, não é não. Uns 40, 50 minutos cada coxa, porque ele estimula. fotografa, faz a marcação anestesia, estimula, depois ele rompe os septos então dá uns 50 minutos, por aí uma hora assim, cada coxa é uns 40, 50 minutos e o glúteo também só que o glúteo ele já faz normalmente a nádega toda as duas nádegas na verdade o glúteo todo em uma sessão só as coxas, dependendo da quantidade de celulite ele faz alternado. Um dia ele faz uma coxa, outro dia ele faz outra coxa. Tá? E ela sai do pós ali dessa sessão, tranquila? Consegue trabalhar? Tranquila. Normal. Dirigir, trabalhar. Vida normal. Às vezes, nas primeiras 24 horas, pode ter ali um incômodozinho maior, porque ela sai com curativo, com a bermuda compressiva. Então, às vezes incomoda um pouquinho mais, mas não é algo que limite, sabe? Como a cirurgia que você vai ter que ficar parado, deitado, não vai se movimentar. Não. E claro que nas primeiras 24 horas, 48 horas, você tem ali uma pequena sensibilidade, né? Porque manuseou, mexeu, mas também, como eu disse, não é algo limitador. Não é uma coisa que nossa, eu não vou conseguir me mexer, eu não vou conseguir fazer isso, eu não vou conseguir fazer aquilo. Não é assim, tá? Tá. Uma dúvida, tá? Pode falar. ele faz só uma ruptura, né? Então, a gordura, ela continua ali. Ele, nesse processo das sessões, geralmente tem uma emagrecimento, alguma coisa assim ou não? Então, o que acontece, tá, Eric? Quando faz ali a ruptura, a ruptura não, a bioestimulação, lembra que eu te falei da malha de colágeno? Essa malha de colágeno, ela melhora o metabolismo da região. Então, além dela reestruturar, dela dar firmeza, tugor, além dessas coisas mais estéticas, ela promove esse tratamento também ali da região do tecido conjuntivo, tá? Com isso, você tem uma melhora nessa questão de gordura. Porque se você melhora o metabolismo, você diminui a inflamação, você diminui gordura, né? Mas o doutor normalmente, a maioria das clientes, acaba fazendo junto com ele algum tipo de tratamento ou para um processo de desinflamação, de emagrecimento. Aí ele pode usar, de repente, a tisipatida. Ou ele faz a parte da neutrologia, promovendo ali algumas suplementações orais mesmo para melhorar o metabolismo. Então, em alguns casos, ele associa isso, essa parte mesmo da neutrologia. Descuidado da saúde metabólica ou hormonal, porque ele também acaba, às vezes, fazendo implante hormonal, digestrinona, para melhorar essa questão de gordura, de inflamação. Mas o procedimento em si já promove melhoras reais, significativas mesmo, tá? Independente dessas outras estratégias, tá bom? Quando a paciente já vem, porque ela é totalmente liga, ela não sabe nem como funciona, né? Tá. Você tem uma historinha aqui da celulite. Sim. Ela já imagina que, olha, eu vou fazer e vou emagrecer ao mesmo tempo? Não, não, não, não. Assim, algumas já, algumas, o doutor já na consulta, que eu falo, né, na consulta de avaliação, a consulta clínica ali de avaliação, ele já fala, sim, dessa questão, né. para algumas ele já faz uma bioimpedância para ver constituição de gordura versus massa magra, porque isso influencia. Algumas ele já diagnostica, fala, você tem aqui um alto grau de inflamação, o seu caso é um lipedema. Então, além do tratamento que vai te beneficiar, eu indico isso e isso. Então, essas indicações, esses detalhes, normalmente o doutor traz. Quando eu falo com elas, além da historinha da celulite, além delas entenderem todo o contexto, eu abordo também que o doutor vai considerar aspectos da saúde metabólica e hormonal, porque isso tem a ver. Então, elas entendem, elas chegam aqui já bem... Como é que eu posso falar? Elas já chegam bem conscientes de tudo que pode acontecer. Alguns detalhes eu acho que é desnecessário eu passar para elas, porque se você passa muita informação, você acaba, às vezes, até confundindo. Então, eu vou trazendo toda a trajetória de fala, de atendimento, de uma maneira que elas compreendam, de uma maneira que elas cheguem aqui seguras. Por quê? Em relação a vendas, eu tenho algumas reticências. Eu já te falei dessas estratégias mirabolantes de venda. Ah, a cliente só toma decisão com emoção. Então, eu vou injetar a dopamina dela, injetar. Não dá certo para esse tipo de tratamento. Sabe por quê? Porque não é um tratamento que você vai chegar, vendeu e acabou. É um tratamento que você vai ficar, às vezes, um ano ali com essa paciente. Então, ela tem que ter satisfação o tempo todo. Porque se não, se ela não tiver, se ela se sentir lesada, enganada, em vez de você ter uma pessoa que vai te indicar dois, três, quatro pacientes, você tem uma pessoa que vai te queimar pra caramba. Entendeu? E é complicado isso. Então, quando eu vou fazendo a narrativa de venda com ela, eu gosto de ativar dois campos. trago o aspecto emocional, eu uso sim muito isso, sem ser apelativa mas eu já trago muito o racional, então por quê? elas decidem conscientemente que elas querem porque elas decidem eu estou induzindo elas a decidir mas elas têm a percepção ali clara de que elas estão decidindo e não é enrolação é porque você pega o componente emocional pega essa razão delas entenderem o porquê, delas entenderem por que não deu certo anteriormente, por que a probabilidade de dar certo agora é gigantesca. Então, elas chegam muito conscientes aqui para o doutor. As que eu atendo normalmente são assim. Mas é isso mesmo, é vender sem vender. Exato, exato. Uma pessoa tem a dor e tem a clareza do que ela está comprando para resolver aquele problema e você trazendo a segurança. Então, ele se mendeu. Eu acredito muito nisso. Exatamente. Show, show. Nossa, minha cabeça está afetando aqui. Tem muita coisa, né? Fica sossegado. Por exemplo, quando termina esse processo de ruptura, ela teve o resultado que ela queria, chorou, etc. Quantas delas avançam para poder fazer um procedimento de emagrecimento com o doutor Vladimir? Ah, bastante, tá? Muitas, muitas mesmo. Quando todas que o doutor propõe, eu acho que quase 100% avançam. Mas ele já propõe na consulta ou quando tem o resultado final? Não, já propõe durante o processo do tratamento, já na própria consulta. Pode falar. Não pode falar. Tanto que quando eu falo com elas, eu já trago esse aspecto, né? Assim, por exemplo, eu vou falar com ela da consulta de avaliação. Então, eu vou falando que é uma consulta muito completa, onde além dos detalhes relacionados à parte estética, o doutor também vai considerar aspectos da saúde metabólica, hormonal, justamente porque eu já falei para ela se tem ligação. Então, eu falo assim, olha, trata-se de um momento ali, uma consulta muito abrangente, porque o doutor quer te entregar um resultado definitivo, como já foi mencionado, e um resultado de excelência. Então, para que isso aconteça, a gente tem que considerar esses dois aspectos. E o Dr. Cleugo, além da medicina estética, ele tem formação na parte de nutrologia, medicina integrativa, e isso habilita para que realmente ele cuide de você de uma forma... Aí eu vou falando ali, enfim. Então, quando elas chegam aqui, elas já vêm com isso, esse sombreado na cabeça, essa nuance, entendeu? Por isso que eu falo quando eu treino as meninas, e não é uma persuasão no sentido de manipulação, tá? Mas eu falo para elas, tudo o que eu falo, cada frase, cada foto que é mandada, tudo tem um porquê. Eu sempre falo isso para elas, nada é vazio. E é aquilo que eu te falei, né? Eu não tenho medo de fechamento nenhum. Na verdade, meus fechamentos, eles são, Eric, um bate-papo, um pafezinho, uma folha de sulfite, pá. É assim, sem brincadeira. Porque eu falo, o fechamento, ele tem que ser, você tem que pensar em fechamento desde a hora que você falou, olá, boa tarde, seja bem-vindo à clínica CT integrada ou ao que seja, entendeu? O meu fechamento começa ali. E ele vai sendo construído, porque elas já chegam tranquilas, seguras. Você já passou por várias situações que, de repente, empatariam ali o teu fechamento ou fariam com que ela falasse assim eu vou pensar, eu te ligo amanhã você já foi desconstruindo tudo isso durante todo esse processo entende? é isso tá só preciso ser boa de mexer nesse como eu tô ficando maluca com isso tô ficando maluca com isso se você já sabe de tudo isso daí o como vai ser o mais fácil de todos Eu fico maluca com isso aqui. O que é mais difícil é ter uma boa conversão, trazer o cliente para perto e conseguir vender. O mais difícil você já consegue fazer. O mais fácil agora é só documentar essa jornada. Ai, eu estou, sabe, Eric, numa fase da minha vida, não só profissional, profissional também, mas pessoal. Como é que eu vou até te falar isso aqui para você entender? eu sou aquela pessoa que o que você jogar na minha mão pensa qualquer coisa, se alguém fala é impossível, aí eu vou falar, manda quero, eu vou desenrolar eu vou fazer, eu vou estudar, eu vou atrás não tem pra mim, e eu não tô falando isso pra me gabar não, tá? Tô falando porque é um perfil meu, eu vou e vou fazer não tem conversa, não tem ai que saco, eu vou ter que fazer, não, não tem eu adoro, eu amo a realização é o que me motiva, ponto eu sou assim com tudo na minha vida eu inventei uma reforma na minha casa para você ter ideia. Eu estou reformando a minha casa literalmente. Literalmente. Tem coisas que eu contrato pessoas para fazer e outras eu vou e faço. E isso está sendo maravilhoso. E o que é mais bacana é realizar. Voltando para cá. Só que eu nunca fui muito uma pessoa de pegar algo ali, documentar tudo. Só que eu sei hoje que isso é muito importante. Eu sou muito focada em fazer. Fazer, fazer, fazer. Resultado, resultado, fazer, resultado. Eu sou muito focada nisso. Mas eu estou numa fase da minha vida tanto profissional quanto pessoal onde eu estou percebendo a importância de eu olhar para uma coisa, para uma planilha, ou seja, para o que for, e aquilo me responder. Ou me trazer insights que, às vezes, só nessa coisa de executar eu não vou pegar, entendeu? É isso. Por isso que eu estou tão fissurada no como. Não, mas é... Como para a minha vida. É igual... O vendedor, eu tenho essa máxima, né? O vendedor que d certo aquele que gosta de executar e resolver problema Sim eu amo a pessoa que gosta de resolver problemas a pessoa que gosta de resolver problemas E isso cai muito direto com o pr empreendedor O empreendedor que dá certo em sucesso é o cara que gosta de resolver problemas. Só que isso te leva até um ponto. Para você avançar depois disso, precisa de pessoas e de planejamento. Exato. Um plano tático, né? Uhum. O que a gente está entrando agora? E pode parecer, poxa, você não vai deixar de executar, porque o como também é execução. Sim, exato. Eu estou achando maravilhoso. Eu quero dominar mesmo, entende? A ferramenta e usar ela a meu favor. Sabe aquilo que a gente estava conversando aquele dia? Muito, muito, muito, muito. Boa. Estou aqui, apanhando do iPad. Eu estou falando com você, prestando atenção, tá? E estou tentando abrir o como no iPad. Não, relaxa. Vou fazer uma aula. A gente vai para ele. Tá bom. Sobre os procedimentos. Pode falar. Você tem uma tabela de preço e como funciona a precificação. Tá. Normalmente, a precificação, quem faz é o doutor. Eu passo para a cliente uma estimativa de ponto de partida. Então, o glúteo. Cada nádega. O tratamento todo, completo, com as três sessões. O que a gente fala é uma grande sessão e dois complementos. Mas na cabeça da cliente já estava ficando três sessões. Então, eu falo uma grande sessão e dois complementos. R$ 5.000 cada nádega, parte de R$ 5.000 cada nádega. O parcelamento pode ser feito em 12 vezes no cartão de crédito. Por que cinco cada? Porque assim, o que acontece? É uma pergunta que eu explico para ela. Ela vai fazer um e outro. Não, não, não, mas sim. O que rola? Por exemplo, às vezes você tem uma nádega. Eu vou achar fotos, depois eu vou te mostrar. Fica mais fácil também quando a gente visualiza. A gente recebe mulheres que às vezes uma nádega, ela tem muito comprometimento. Ela tem retrações. as retrações, elas não são iguais, uniformes, né? Tem mulher que não, que tem os dois bumbuns ali cheio de furinho, mais ou menos, mas tem umas que não, tem umas que tem um bumbum assim com muitas retrações e outro menos. Então, o doutor, ele avalia isso. Ah, então, ok, esse glúteo aqui, ficou, essa nádega direita ficou seis mil reais. A nádega esquerda ficou nove mil. E aí, o que que eu falo pra elas, né, pra justificar isso? Eu falo que nós estamos pensando em uma precificação justa. Então, eu sempre passo nisso, esses aspectos, né? Que estão relacionados, quando você vai comprar de alguém, você tem que ter confiança, você tem que achar, achar não, você tem que ter a percepção de que aquela pessoa é justa, é honesta. É isso que embasa uma decisão de compra. É, eu sempre falo que é por duas coisas. A pessoa não compra aqui você por dois mentiros. Ou ela não compra em você, ou ela não tem dinheiro. Ponto. Sim, exato, exato. Mas é isso mesmo. e até o que você falou, eu trabalho muito essa questão dos valores de confiança claro, não verbalizando isso diretamente, mas pela construção da narrativa ali que eu levo com a cliente ela percebe isso e a maioria, assim Eric, de verdade, a maioria tanto que eu vou mapear lá as que eu já falei, que a gente a maioria é financeiro a maioria, nenhuma eu não tenho nenhuma que fala assim Não é barata, né? Porque, por exemplo, eu tenho uma cliente que trabalha comigo e ela tem um procedimento que é de tratamento de celulite também. Só que é um dos procedimentos que a gente estava falando, barata, né? Ela compra, sei lá, R$15,00 para poder fazer. É barato e ela faz por aqueles aparelhos, né? Sim, sim. Outra soma, o macrofocado. Tem uns outros que se chama vela shape, tem umas coisas assim, né? E daí, a pessoa vem com a expectativa de que é algo relacionado a isso. Aí quando ela vem aqui, poxa, deu 30, 20, 40 mil reais? Você entende? Onde é? Por isso que eu venho trazendo, por isso que eu conto a historinha da celulite. Claro, não falo pra ela, né? História da celulite. Eu que nomeei isso. Eu não acho muito, não. Hoje você tem uma apresentação, você compartilha a tela ou algo positivo? Então, na verdade, Érico, o que acontece? Normalmente eu falo com elas, ou ligação, ou WhatsApp, mas assim, mensagem, áudio, imagem. Eu sempre vou nessas três vertentes, tá? Poucas são, e às vezes eu ligo pra elas, ou mando um áudio e falo pra elas assim, se naquele momento está um pouco confuso, se eu posso ligar no final da tarde, a gente pode já deixar agendado no final da tarde ou início da noite. Eu sempre uso essa técnica da venda que eu acho legal ou eu acho bem bacana. Aprendi com a Alexandre. Mas ela, hoje em dia, isso que eu ia te falar, é diferente da gente vender um curso, uma mentoria para um médico que ele tem ali a ideia de que ele vai ver um material onde ele vai lucrar com aquilo. Entende? Você está entendendo o que eu estou falando? Você está entendendo o que eu estou trazendo para você? Sim. A paciente, querendo ou não, até ela falar comigo no telefone, até ela abrir uma câmera de repente, ela vem meio escondida, sabe? Porque é doido o que eu vou falar, mas é como se ela tivesse vergonha e se culpasse por ter a celulite. Entendeu? Então não dá para eu chegar para uma paciente dessa e falar, vamos marcar uma call aqui? dificilmente, já tentei mas dificilmente por mais interessada que ela esteja depois que eu furar essa bolinha que eu conseguir estabelecer esse primeiro vínculo de confiança ou gerar uma conexão um pouquinho mais aprofundada, aí eu posso até pensar em ir, como já aconteceu de eu ligar, ficar 40, 50 minutos com a cliente no telefone não tem preguiça não e ela começa a falar, aí eu ouço e eu falo a gente está aqui, mesma coisa. Entendeu? E depois eu fecho, acabou. É, mas esse é o processo, né? Tipo, eu entendi quando você falou que não é parecido com a mentoria ou curso, só que são meios que levam para o mesmo fim, né? Então, por exemplo, se você pudesse, você faria esse atendimento presencial com todas elas? Com certeza. Como não dá, a gente vai para um nível abaixo. o que dá para a gente fazer? Dá para entrar no Meet e de fato, acontece muito de eles não quererem entrar dentro do Meet porque tem casos e casos, tem perfeição e perfeição. Então eu acho interessante ter esse primeiro processo de você estabelecer essa conexão e puxar essa pessoa para o Meet. Por quê? Dentro do Meet, é igual o que a gente faz aqui. O tempo é reservado contigo de uma hora. Você já contou de história, você já contou sobre a sua filha, sua filha tem 23 anos, você já contou as dificuldades, sua zona de genialidade. Então, você se abre aqui para mim, né? Você tem a gente para poder fazer isso. Então, e assim, não é algo que eu espero que, por exemplo, não vai ser fechado um procedimento numa primeira conversa aqui no vídeo. Mas para vocês conversarem mais, para ela te conhecer, você contar seus E a apresentação Ela ser uma mera Formalidade e visual Daquilo que você está falando Quando você estava falando Dessa historinha da celulite Eu já comecei a imaginar Preciso fazer uma apresentação para ela Com animação Ai, perfeito Você combina com os seus hinos Porque visualmente, caraca É assim que funciona Perfeito, amei já te amei mais ainda, sabe por quê? vou te contar, eu tinha falado disso com o doutor, acho que há mais ou menos um ano e meio, dois, com um rapaz que trabalhou com o doutor, muito bom por sinal, excelente, o cara ele é de ele é filmmaker, não é filmmaker ele é produtor mesmo, sabe ele é sensacional e na época eu tinha falado assim, gente, se a gente tivesse uma animaçãozinha que mostrasse isso pra gente peraí que entrou uma ligação aqui, pronto, voltei seria muito bom, porque eu falo, mas a pessoa consegue visualizar isso. Como que eu faço essa visualização, tá? Como eu não tenho essa animação. Quando eu conto para ela dessa ruptura, eu já mostro uma foto de pós-imediato, então ela vê, a mulher chegou com aquela retração, o doutor rompeu e já pôde voltar. Mas você ter algo, que você vê uma pele bonitinha, aí a gente faz um negócio, o septo diminuindo e puxando a pele pra baixo, ela entende, cara, foi isso que aconteceu comigo. Nossa, sensacional. Incrível. Incrivelmente incrível. Amei. Eu tô anotando isso aqui pra gente poder fazer. É algo simples. Então, a apresentação, ela não é tipo uma reunião formal pra poder fazer. É tipo assim, cara, eu tô querendo te explicar isso, olha como que funciona. Com esses outros resultados que você me falou que gostou do lado do perfil do doutor, tá aqui também, ó. Pensado, a grande parte do que diz que eles olham para aquilo. Então, mostrar os anos depois, mostrar, né, tipo, a autoridade do doutor ali, foto, imagina com quem ele esteve, com quem, enfim, né, famoso, isso faz muito sentido, porque agora isso é na cabeça da pessoa. Mas, tá, isso daí do processo em si, a gente vai vendo, né, porque eu ainda não entrei 100% no comercial em relação à taxa de conversão, a gente vai falar sobre isso, mas isso aqui é essencial, eu vou deixar anotado para a gente poder fazer, tá? Tá, só. Um vídeo ali bonito para a gente poder fazer, puxou um vídeo ali mostrando antes e depois dele. Top. Tá. Aí, ó, enquanto eu estou anotando aqui, já vamos pro como. Vê se no seu iPad aí tem o aplicativo do Meet instalado. Google Meet. Google Meet? Meu Deus, peraí. Ah, meu Deus. Nossa. Peraí que eu tô só com 10% de bateria aqui. Calma aí. Peraí. Google Meet. Peraí. Google Meet não é do e-mail? É esse aplicativo que a gente tá usando aqui pra poder entrar na reunião. Nossa, eu acho que não tenho aqui ainda. Espera. TikTok. Espera, espera, espera. Tenta abrir a Play Store. Ah, app. Ok. Eu vou colocar Google aqui. Deixa eu ver. Peraí. Peraí. Estou me conectando aqui. Estou baixando o Google. Não tinha ainda. Exigir depois... O que é isso? O que é isso? Ah, depois eu vejo.  Tá.  Achou?  É...  Gmail...  Peraí.  Ah, tá.  Peraí.  Visualizar.  Nossa, Eric do céu.  Tá vendo?  Sua mãe tá vindo?  Maria.  Tá?  Beijo.  Peraí que tá carregando.  tá lento o processo  nossa, eu quero comprar uma capinha  aquela capinha  que tem teclado, sabe  você acha que é besteira aquilo?  não precisa, né  ah, eu acho que é bom sim  é?  porque ela é igual  um notebookzinho depois que você quiser  escrever, sabe  peraí, deixa eu ver aqui  gente, o Gmail  peraí, não permiti  peraí, peraí Eric  calma, tenha paciência  relaxa  tem que ser sua mãe Eric  pensa, pensa  desculpa, quantos anos sua mãe tem?  tem 45  44  tem 44, então olha só  tem idade pra ser sua mãe  pensa que você tá entrando sua mãe  não, relaxa  a paciência que eu tenho  ai que bom  porque, nossa,  era,  era,  assim eu vou me virando eu n sou uma pessoa que fica parada e n consigo Mas eu n estou entendendo aqui Pronto Pus nas nuvenzinhas Gmail Estou colocando de novo Para carregar aqui  Eu acho que é o mesmo que você tem.  O seu celular é iOS ou Android?  O meu também é iOS.  É iPhone também.  O iPhone é que dá a mesma conta?  Não, sim.  Ele estava na nuvem.  Acho que eu apertei em uma outra coisa.  Agora eu estou conseguindo carregar aqui.  Está indo.  Agora eu vou abrir.  Está devagar, quase parando a internet aqui dessa parte.  Não, Eric, você me dá um segundo.  Aguenta a mão aqui.  E mais.  Deu, mas...  A gente afesta você.  Ele, ele, ele...  Deu, não, não, não.  Nada.  Nada.  E aí, Alê?  Tudo certo?  Vai que nós reunimos o trabalho.  Não tá deixando essa drama?  Pô, meu Deus.  Ah, vai ficar aqui, né?  Ai  Pronto, Ed  Voltei  Fazer login  Não é possível  Eu não lembro nada de login meu  De cor  Oh Jesus Cristo  Peraí  Usar Google  tá, continuar  não, Maria Júlia Rony não  sabe que  peraí  você vai com Maria Júlia agora, né  você acha que vai dar aqui, deixa eu ver  se dá certo aqui  deixa eu ver, é que eu não lembro  meu, não, não, peraí  n poss ai Eric do c n tinha visto isso A biqu A biqu  Pronto  Peraí  Tá indo  Agora é que são elas  Eu sou péssima pra decorar  Senha, cada hora eu invento uma  Mas eu estava nos Estados Unidos  Abrindo uma conta no banco  vai ouvir  a minha mãe  você lembra assim  não sei o que, eu falo não mãe  não foi eu que criei, foi você  é tipo isso  eu e sua mãe a gente tá ali então  porque Jesus, eu não lembro as senhas  que eu escolho colocar  e fica uma zona  esqueceu sua senha? esqueci  peraí  salvar não, peraí  agora não, deixa eu ver  Abra o app Gmail na iPhone.  Tá, peraí.  Olha a zona que eu tô fazendo.  Aguenta a mão aí que a gente resolve.  Não, relaxa.  Ai, cadê?  Cadê o app Gmail?  Tá aqui.  Tá, peraí.  Ah, o que é isso?  Meu Deus.  É que acho que como eu tô aqui na ligação,  Eu não sei se eu consigo...  Espera aí.  Tá tentando recuperar esta conta?  Não, não tô tentando recuperar conta nenhuma, Jesus.  Olha isso.  Olha a lambança que eu tô fazendo.  do c Ai Jesus Espera Calma Voc quer ligar desligar e eu resolvo que eu estou preocupada com o seu tempo  É isso que eu estou preocupada.  Não, eu tenho uma reunião agora de três horas, mas olha...  O que a gente pode fazer?  Baixa esse mid, esse vídeo aqui,  porque a gente vai entrar aqui depois  e por ele você vai conseguir compartilhar essa tela.  Ah, tá  Beleza  Entendi, eu vou baixar então  Fazer tudo certinho, eu vou desligar a reunião  Vou baixar, vou deixar tudo pronto  E hoje eu já vou mexendo aqui no combo  Se por acaso você quiser, ou mais tarde  Ou amanhã na parte da manhã  Eu consigo, tá  Só você me falar  O horário que você consegue  Mas eu acho que até pode ser uns 15, 20 minutos  Uma coisa assim, pra não tomar tanto do seu tempo  Entendeu?  E a gente vai se reunir mais vezes também na semana que vem  tá, perfeito  obrigado, viu, pelo seu tempo  imagina, eu que te agradeço  ó, hoje não dá pra compartilhar  porque eu tô medonha, parecendo uma  maluca, um dia que for pra compartilhar  eu entro com o cabelo solto  aí a gente, né, faz um  combinado antes, tá bom  relaxa, né, porque  essas gravações, só pra você entender  todas elas passam por  uns botes que a gente tem  de automação aqui, que ele transcreve  toda a reunião, toda a informação  para cada cliente, né? Então tudo que você falou  aqui, ele vai transcrever e vai armazenar  lá no... Ótimo!  Não, perfeito, mas não tem problema,  eu compartilho, se você quiser, a gente  faz um steakzinho, é bom até pra eu  colocar lá, ó, maravilhoso.  Só que eu tenho que estar  arrumada, pelo amor de Deus, isso aqui tá  me desmoralizando, não dá mais.  Tá bom?  Obrigado. Obrigada a você, Eric.  Qualquer coisa, pode me chamar aqui,  ou em um número ou outro, a gente vai se falando.  Tá bom? Tchau, tchau. Boa tarde.  Boa tarde.

---
*Transcrito automaticamente por @scribe via Groq Whisper (whisper-large-v3)*
