# Reunião: dcw-ieuc-odu

- **Data:** 2026-03-04
- **Duração:** 1h 6min
- **Participantes:** Eric, Enio
- **Cliente:** Enio
- **Tipo:** venda
- **Arquivo fonte:** `Meet Recordings/dcw-ieuc-odu/dcw-ieuc-odu (2026-03-04 08:31 GMT-3)`
- **Tamanho:** 412MB
- **Transcrito em:** 2026-03-11

---

## Resumo Executivo

- O cliente está procurando uma solução para melhorar a gestão de seu instituto médico
- O cliente está disposto a investir em marketing digital, especialmente no Instagram
- O cliente está procurando uma solução que inclua CRM, automação de mensagens e criação de conteúdo

---

## Inteligência Extraída

### Dores Identificadas
- **Dificuldade em gerenciar o instituto médico** (alta) — "Eu preciso de fazer vai ter que ser uma clínica"
- **Dificuldade em criar conteúdo atraente** (média) — "Eu quero construir uma página para paciente modelo"

### Objeções Levantadas
- **Preço do serviço** ✅
  - Resposta Eric: "A nossa assessoria é mais barata do que contratar um designer, um gestor de tráfego, um editor de vídeo e um webdesigner"

### Dados de ICP
- **perfil:** Instituto médico
- **motivacao principal:** Melhorar a gestão do instituto
- **budget mencionado:** R$ 3.000,00
- **nivel urgencia:** alto
- **decisor:** Enio

### Action Items
- [ ] Enviar o CNPJ do Instituto para Eric — **Enio** 
- [ ] Enviar o link do contrato para Enio — **Eric** 

### Frases de Impacto (para copy)

**Do cliente:**
- "Eu preciso de fazer vai ter que ser uma clínica"
- "Eu quero construir uma página para paciente modelo"

**Do Eric:**
- "A nossa assessoria é mais barata do que contratar um designer, um gestor de tráfego, um editor de vídeo e um webdesigner"

### Decisões Tomadas
- Enio está disposto a contratar os serviços de Eric

### Próximos Passos
- Enio enviar o CNPJ do Instituto para Eric
- Eric enviar o link do contrato para Enio

### Temas para Conteúdo
- Marketing digital para institutos médicos
- Criação de conteúdo atraente para pacientes

### Métricas
- **Sentimento geral:** positivo
- **Probabilidade de fechamento:** alta

---

## Transcrição Completa

[ERRO NA TRANSCRIÇÃO DO TRECHO 1] Não, o meu você pode colocar quem que você quiser lá e pelo menos pagar a mesma mensalidade. Funciona com WhatsApp normal, os WhatsApps da clínica, a única coisa é, cada novo WhatsApp que você for incluir, por exemplo, quatro atendentes conseguem responder no mesmo WhatsApp. Mas se eu fizer um novo WhatsApp dentro do CRM, aí tem uma taxa de R$59. Mas eu prefiro um celular só. É isso. Então, vai funcionar normal. E aí, o CRM comporta assim. Então, dá para a gente chegar nessa jornada inicial, já fechar, para a gente poder construir todas as automações dentro do CRM. Você vai me passar os contatos do seu time comercial, a gente vai criar um grupo ali, para a gente automatizar as mensagens iniciais, a lei de saudação, para poder facilitar a vida delas no atendimento, para ela, de fato, conseguir atender em cinco minutos. Você vai passar todas as identidades visuais, fotos, documentos, para a gente poder construir as páginas e os criativos que você já tem pronto para a gente ir remodulando eles e construindo novos. E uma coisa interessante, não sei se vocês todo novo criativo que a gente constrói, a gente passa por uma avaliação com você. Você precisa aprovar antes da gente subir. Se você não aprovar, a gente não subiu. E como funciona esses criativos? Você dá ideia, fala para a gente fazer? É o que melhor funciona. Por exemplo, hoje você tem um histórico de campanha lá no seu meta-edit. Então, eu não preciso testar novos criativos. Eu só entro lá, vejo que melhor funcionou com aquele CTR que eu te falei e aí eu vou pegar aquele criativo, por exemplo, que já está construído e vou jogar na minha estrutura nova. Se continuar performando do jeito que estava, top. Pega esse mesmo criativo e replica ele e também trago novas sugestões de outros criativos diferentes para atingir camadas de públicos diferentes. e isso, cara, é mensalmente ali que a gente vai fazendo essas trocas de criativo entendeu? entendi e aí além do CRM, os funis o dash também, aquele dash pronto ali que você viu ele é duas semanas mais ou menos pra gente poder fazer a construção porque depende muito dos dados do CRM do meta, aí a gente vai fazendo toda essa construção então esse trabalho em conjunto é o de setup que a gente vai fazer A gente vai ter acesso às contas de anúncios também Já para dando os pitacos E fazendo essa troca Deixa eu Tá Deixa eu te mostrar aqui Então O CRM, bom, você já entendeu O motivo de ter um CRM E uma coisa Além do funil de aquisição Que a gente chama de novos pacientes Novos leads Tem que ter um funil de indicação O que é esse funil de indicação? É um funil que você vai mandar como um feedback, né? Que você vai coletar de cada um dos pacientes. Como é que foi o seu atendimento no comercial? Como é que foi o seu atendimento com o doutor N, ou com o outro profissional que você tem? Você se sentiu satisfeito? E aí, no final, vai pedir. Bom, já que você gostou tanto, indica o doutor N, o Instituto do doutor N, para três profissionais. Aí ele vai compartilhar o link para três pacientes lá, para ter esses índices que ele vai sentir para fazer o procedimento. E aí, já é outro canal de aquisição de risco que ele tem, que é por indicação. Só que é um canal ativo Hoje as indica que voc tem de uma pessoa que gostou do procedimento e ela te manda n N algo ativo n Que tem um trabalho ali pra poder fazer isso A tem esse trabalho aqui do funil de indicação também, tá? E aí, como é que funciona a nossa assessoria? Se você fosse contratar um designer, um gestor de tráfego independente, um editor de vídeo, um webdesign para poder construir aquela página bonita, igual você viu do Eric, construir um dashboard, ter um estrategista, ter as automações dentro do CRM, ter tudo isso, no mínimo você ia pagar uns 17.400 no mês, chutando baixo, chutando baixo mesmo, porque você ia pagar por usuário único. E aí a gente consegue, nessas campanhas que a gente chama de fast track, são as campanhas que a gente já joga para o seu público quente, público que já te segue no Instagram, que já acompanha o seu conteúdo há muito tempo. A gente roda essas campanhas. Olha que legal, cara. Esse público é um público que faz sentido mandar direto para o WhatsApp. Por quê? São pessoas que já te conhecem. Pessoas que já viram vários depoimentos. Essas são as campanhas de Fast Traffic que a gente entrega nos primeiros sete dias. Em 30 dias, a gente tem um prazo para poder concluir com todas essas automações, todos esses funis, todos os novos criativos para a gente poder rodar. Tá. Hoje, esse prazo aqui para você, resolve o seu problema? Sim, sim. Pô. E aí, para você hoje, cara, para a gente poder fazer esse trabalho da maneira que eu te falei, para a gente poder focar nesses primeiros setups, antes da gente tocar, de fato, na conta de anúncio, só porque a gente vai dar uns pitacos ali, para a gente ter essa transição. Eu acredito que essa transição pode ocorrer até em duas semanas. o que você acha? Do rapaz, como que é o nome dele? Desculpa. Júlio. Júlio, com Júlio. Eu não sei se você tem um contrato lá de aviso prévio. Eu acho que deve ser pelo menos uns 30 dias com aquele aviso. Ah, tranquilo. É o tempo que a gente tem de implantação. Vai dar... Vai cair como uma luva. Aí a gente tem essa mensalidade de 3 mil reais de tudo isso que eu estou te falando. hoje pra você, eis que eu resolvo o seu problema, eis que o orçamento está dentro do que você estava... é tudo isso aqui gestão de tráfego gestão de tráfego novas páginas, não vai ser só aquela página por exemplo, poxa Eric, eu quero construir uma página pra paciente modelo vamos fazer, poxa Eric essa apresentação, cara, que eu estou te apresentando tá vendo ela? Ela é em formato de site Poxa, quantas apresentações hoje que você utiliza no seu comercial Para poder gerar autoridade para o seu paciente Para poder converter Você sabe, pelo PDF, como é que é? PDF, é Então, imagina eu pegar Esse é um trabalho que eu estou fazendo com o Humberto agora A gente está pegando todas as apresentações dele Pode falar Não pode falar A gente está pegando todas as apresentações dele E trazendo uma identidade visual totalmente diferente Porque isso aqui mostra muito de quem você é esse cuidado que você tem, dessa autoridade que você tem, entendeu? Entendi. Bom, o que que acontece? o que eu falei tipo assim eu preciso de fazer vai ter que ser uma cl n Ent eu preciso trazer pacientes para todo mundo vamos dizer assim Ent vai ter o meu tr vai ter o tr do Roberto vai ter o tráfico de quem vai fazer a treinagem facial, fisioterapeuta. Então, assim, vai ter que ter vários criativos, várias coisas, entendeu? Então, assim, tudo... Isso. Mas aí, tudo isso tá incluso nesse valor aí. Tá incluso aqui. Por quê? E aí a questão do investimento, você acha que mais ou menos quanto que seria? Aí você vai ter que estudar depois? Investimento tipo de... Mas o valor que você está investindo hoje está legal, tá? Aham. Você se sente confortável investindo hoje? Você está vendo na ponta lá o resultado final? Está tendo lucro? Sim, sim. Mas é o que eu falei. Eu investi mil reais. Aí eu coloquei mil e quinhentos e cinquenta e quinhentos para o Facebook, né? Eu não entendo muito bem não, acho que é Google Ads, sei lá. Aí era, colocava um pouco lá. Só que o que me traz mais pacientes é o Instagram. É isso mesmo. Então assim, o investimento maior que eu quero fazer é no Instagram. Posso fazer outro, não tem problema, mas eu prefiro o Instagram, que é onde que me dá mais, que é o que você falou, né? Onde que tem ali o meu trabalho, né? Tem o meu portfólio ali que as pessoas gostam. Exato, e como é que funciona? Só para você entender como é que funciona Todos os anúncios em relação a Facebook Instagram O Threads lá, naquela ferramenta nova Que é parecido com o Twitter Rodam o Meta Ads Que a gente chama Aí no Meta Ads vai aparecer lá os posicionamentos Que eu quero que esse anúncio apareça Aí eu consigo desabilitar e habilitar Olha, eu não quero que apareça no Facebook Eu não quero que apareça no Threads Eu quero que apareça só no Instagram aí a gente recebe o pessoal no Instagram entendi pera aí rapidinho tá bom, vai lá E aí Voltou? Boa, boa. Então, isso aqui resolve para você o seu problema? Então. E essa empreitada nova que você está entrando, desses novos procedimentos profissionais que você vai colocar no seu instituto? Então, a questão do valor em si, aí eu vou sentar agora com o Roberto, que for ver, porque ele é meu companheiro, né? Aí eu vou ver direitinho com ele e a gente vai conversar sobre isso aí. Sobre... Tá, Roberto ele é seu sócio, né? É, meu companheiro e meu sócio. T cara que seria legal a gente ter colocado ele na reuni tamb eu achei que voc trabalhava N mas n resolve nada eu que resolvo O qu Ele não resolve, eu que... normalmente eu que resolvo. Você que tem a você como assessor, né? É. E o que exatamente você teria que conversar com ele? Só comunicar mesmo as coisas. Ele tá aí perto de você? Hum? Tá, tá. Comenta ele aí agora. Hum? não tá preparado não. Ah, tá. É, ó, eu não vou te perguntar aqui, o que que eu só vou pedir pra você, tá? Bom, eu acredito que você já vai tá dentro comigo, a gente tem esse compromisso. Com você, tá 100%. Eu só preciso... Sim, sim, só vou ver com ele só. Show. Então, o que que eu vou pedir pra você? Me manda o CNPJ do Instituto, aqui no WhatsApp pra mim, por favor. Você anota aí? Anota, anota, pode falar. 27, 869, 822, 1000 contra 60. Algum e-mail? dr.enioleite arroba hotmail.com Se você puder me mandar isso aí também, para a proposta, você tem? Isso, em proposta. Arroba hotmail ou gmail? Hotmail, hotmail. Show. O que eu vou fazer, tá? Eu já vou gerar o contrato, e é só para me explicar o contrato. O contrato, ele é uma mera formalidade. A única coisa que a gente tem, a gente não tem fidelidade nenhuma. A gente começou o trabalho hoje, né? até o próximo mês, poxa, faz sentido continuar, não faz, você pode sair quando você quiser. Aí a única coisa que a gente tem é só o aviso prévio, né? Que você vai sair dias antes, tá? E aí, de fato, cara, a gente... Eu acho que do julho também é a mesma coisa. Acho que tem que avisar, né? Isso, exato. Vai sair. Exatamente. E aí eu já vou te mandar aqui o link, porque, bom, como você está 100% fechado e você só vai comunicar ele eu já vou te mandar o link para você poder concluir com essa decisão, tá? e me manda o... essa apresentação, né? é, só essa parte mesmo aí, sim para mostrar o que que tem, né? deixa eu mandar o link para você Eu vou correr lá que eu tenho o negócio que eu te falei, 9h30, eu tenho que ir lá 9h37. Fechou. Eu vou gerar aqui então, tá? Vou te liberar. Mas vai dar certo, pode ficar tranquilo. Valeu, né? Cara, eu não sou de pressionar quando há uma necessidade. Quando há, eu fico aqui entendeu, né? E aí eu vou te mandar o link, te mando essa apresentação aqui também e aí vocês conversam aí até o final do dia a gente fecha. Beleza? Perfeito, então. Obrigado pelo seu tempo, viu, Enio? Obrigado, eu. Valeu. A gente tá conversando. Fechou, valeu. Vou correr lá. Obrigado. Valeu.
