# Reunião: vdh-mcjr-umx

- **Data:** 2026-02-19
- **Duração:** 1h 2min
- **Participantes:** Keila, Eric
- **Cliente:** Keila
- **Tipo:** venda
- **Arquivo fonte:** `Meet Recordings/vdh-mcjr-umx/vdh-mcjr-umx (2026-02-19 16:12 GMT-3)`
- **Tamanho:** 250MB
- **Transcrito em:** 2026-03-11

---

## Resumo Executivo

- O cliente é uma clínica de estética que busca melhorar a gestão de leads e vendas
- Eles têm dificuldade em gerenciar as conversas com os clientes e precisam de uma solução para automatizar o processo
- O cliente está procurando por uma ferramenta que possa ajudá-los a organizar as conversas e melhorar a eficiência da equipe de vendas

---

## Inteligência Extraída

### Dores Identificadas
- **Dificuldade em gerenciar conversas com clientes** (alta) — "Eu fico buscando lá no meu WhatsApp o dia inteiro, é uma loucura"
- **Necessidade de automatizar o processo de vendas** (alta) — "Eu preciso de mais pessoas na equipe, assim, capacitadas"

### Objeções Levantadas
- **Dificuldade em encontrar uma solução que atenda às necessidades específicas da clínica** ✅
  - Resposta Eric: "Vamos trabalhar juntos para encontrar uma solução personalizada"

### Dados de ICP
- **perfil:** Clínica de estética
- **especialidade medica:** Estética
- **motivacao principal:** Melhorar a gestão de leads e vendas
- **nivel urgencia:** alto
- **decisor:** Keila

### Action Items
- [ ] Implementar uma solução de gestão de leads e vendas — **Eric** (prazo: Não mencionado)

### Frases de Impacto (para copy)

**Do cliente:**
- "Eu fico buscando lá no meu WhatsApp o dia inteiro, é uma loucura"
- "Eu preciso de mais pessoas na equipe, assim, capacitadas"

**Do Eric:**
- "Vamos trabalhar juntos para encontrar uma solução personalizada"

### Decisões Tomadas
- Implementar uma solução de gestão de leads e vendas

### Próximos Passos
- Implementar a solução de gestão de leads e vendas
- Acompanhar e ajustar a solução conforme necessário

### Temas para Conteúdo
- Gestão de leads e vendas
- Automatização de processos
- Estratégias de marketing para clínicas de estética

### Métricas
- **Sentimento geral:** positivo
- **Probabilidade de fechamento:** alta

---

## Transcrição Completa

E aí E aí O que é o jogo? Oiê. Oiê, e aí, tudo bem? Tudo joia e você? Tudo bom, bom demais. Maravilha. Que bom que você é uma pessoa paciente, que você já viu que eu não entendo nada de tecnologias, né? Meu negócio é conversar, falar, persuadir cliente, fechar, é isso aí. Não, mas é dessas pessoas aí que gira a máquina. Tem que ser. Ultimamente eu estou assim, muito multitarefas. Eu quero me concentrar mais nisso. Mas a gente vai se adaptando, vai organizando e dá tudo certo. Boa, perfeito. Deixa eu te passar, tá? Esse é um dos encontros que a gente vai ter. Caso seja necessário a gente fazer outro, a gente vai fazer. É 15 minutos, mas para você entender esse ambiental e com o sistema, a gente vai sentindo o quão você conseguiu absorver, tá? Tá, tá bom. Você já tinha ouvido falar sobre algum tipo de CRM? Já usou? Então, aqui na clínica, há uns dois anos atrás, mas a gente tentou implementar, né? Porque a gente também tem a parte de emagrecimento, aí eu tinha um pessoal que vendia aqui para mim, e a gestora de tráfego me falou do como, da importância, principalmente no aspecto de fazer follow-up de cliente, porque vai entrando muito cliente, às vezes você se perde ali no meio, e ela me orientou na época para isso. Aí a gente instalou, mas eu não tinha, assim, eu não mexia, na verdade, eu entendi como era, entendi que tem ali o sunis, o processo e tal, mas eu não cheguei a usar efetivamente. Quem usava era mais a minha equipe, assim, eu tinha duas, três pessoas que trabalhavam comigo e usavam na recepção da clínica e tal. Entendi, entendi. Legal, legal. E era pouco mesmo, tá? Aham. Legal. E, na verdade, o quesito CRM, ele é bem simples, tá? E essa ideia, simplificar o seu trabalho, não precisava nada muito complexo. Você baixou ele lá no seu celular? Então, na verdade, Eric, eu até tinha ele aqui. Isso que eu ia te perguntar, por isso que eu perguntei para você. Eu vou colocar aqui para saber se eu preciso. Por exemplo, aqui nessa reunião, se eu preciso estar com uma tela de computador, porque nem computador eu uso, nem nada, né? Eu preciso estar com o computador aqui para a reunião ou não? É, para você colocar a minha tela aqui. Ah, tá. Então, acho que eu vou precisar que alguém me ajude nisso, porque eu não me preparei. Espera aí. Para essa parte. Eu só peguei o celular. Espera aí. Espera aí só um minutinho. Pode ser qualquer computador? Pode, mas olha, se você conseguir visualizar na tela do seu celular o que eu estou compartilhando... Ah, eu estou visualizando. Isso eu estou visualizando. Consegue ver normal, de boa. Com certeza, normal. Então, beleza. aí se você precisar, vou até dar um aqui para as letras ficarem um pouquinho maiores tá, não, beleza, ó tô vendo aqui normal perfeito, perfeito, vamos lá então e aí eu entendi esse seu impasse em relação, puxa, no dia a dia eu não uso muito o computador, e tá tranquilo porque a ideia do CRM, ele é uma documentação daquilo que você tá fazendo, então vamos até hoje você trabalhou com centenas de leads, centenas de pacientes só que até o momento você não documentou, né Então, se eu falar para você, pegue 10 leads da semana passada que estão prontos para fechar um determinado produto. Quanto tempo você demorava para fazer isso? Muito, muito. O CRM vem para poder facilitar isso. Então, ele é a documentação. Você pode fazer ele, sei lá, duas horinhas, uma horinha no dia ali, você consegue fazer a documentação daqueles leads que você conversou durante o dia. Perfeito. O indicado é que você sempre utilize direto pelo CRM. Faça tudo lá. Porque você está em um ambiente só, por isso que tem troca de mensagens lá dentro, enfim, você faz tudo lá. Só fica tudo mais fácil, né? E aí você não precisa parar um dia para poder fazer essa documentação, mas dá para se adaptar. Então, você continua com a sua rotina, WhatsApp, dia a dia, televisão, correria, e aí você só coloca na sua agenda para que todo dia, uma hora, você vá lá e mova os vídeos que você conversou ali dentro da pipeline. Entendi. É bem simples, ó. As conversas que você já tá tendo aí no seu WhatsApp, que o WhatsApp já publicou, eles já estão aparecendo aqui, ó. Tem 239, tá? Algum deles também são comentários e DMs lá do Instagram do Dr. Cleu. Ah, tá. Tá legal. Porque, por exemplo, ó, boa tarde, tudo bem? ele provavelmente nem responde ou demora para responder. Aí é importante que você, com essa possibilidade de tudo como, responda essa galera para você buscar ser mais produtiva para entender, trazer ele para perto e trazer ele para uma reunião não sei como é que funciona o processo que a gente percebe. Então, como que é funcionar? Então, vamos pegar esse exemplo aqui do Instagram desse cara. Ele foi lá e mandou um boa tarde, tudo bem. Tá? Faz, clica aqui em aceitar. Tá. Isso eu tô falando pro pessoal do Instagram, tá? Tá, perfeito. Clicou em aceitar, automaticamente, quando você escreveu a mensagem aqui, já vai mandar pra ele no nome do doutor Cleo, lá no Instagram dele. Tá, perfeito. E aí, se for o paciente que vai ter, deixa eu dar uma procurada aqui, ó. É que esse cara aqui, ele tá pintando provavelmente oferecer algum tipo de serviço. Eu já falei para o doutor, eu falei, doutor, presta atenção, todo mundo que chega no seu Instagram, falando que seu Instagram é muito bom, tendo uma oferta ou querendo uma conversa com você, está vendendo, doutor, sai fora. Ele até esses dias me chamou, que ele olha aqui o que o cara está me falando, e era exatamente isso. Enfim, tem os social sellers, né? Aqui eu não estou conseguindo fazer isso, tá, Eric? porque assim, a demanda pra mim especificamente, ela é muito intensa, porque eu tenho que me dividir em muitas coisas, a nossa ideia agora com CRM, é depois ter uma pessoa só também pra cuidar dessa parte do Instagram não que eu não vá cuidar, claro que eu vou todo mundo que chegar pra mim é maravilhoso, mas é importante a gente estruturar, porque as vezes quem quer fazer muita coisa não faz nada, né mas bacana você tá me explicando e por enquanto enquanto eu não tenho alguém eu alinho e vou respondendo sim toda essa parte aí aqui só para você entender eu tenho uma assessoria de marketing voltada para profissionais da saúde, médica harmonização e eu sempre falo aqui, você identificou um vídeo com um cara de pix, vai atrás dele que ele é o livro é isso mesmo é isso mesmo então Então, bateu o olho aqui pro Insta, faz o seu CLN ali, buscando essa galera lá do Insta, porque converte bastante, tá? Sim, poxa, com certeza, com certeza. É que eu tô numa demanda, Érica, assim, intensa pra dar conta de responder as minhas pessoas. Porque eu faço um atendimento, assim, bem diferenciado mesmo. Eu acho que esse é o segredo do fechamento desse tipo de produto que o doutor vende. Então eu preciso de mais pessoas na equipe Assim, capacitadas E um específico só para falar com as pessoas do Instagram Para fazer o que você falou A cara de Pix vai lá, converte Uma reunião, uma call, uma coisa Uma chamada de vídeo Enfim, o importante é a gente vender É, mas é isso mesmo Eu estou dando uma procurada aqui Tem bastante que está só Tentando marcar uma reunião com ele Comercial Sim aliciando ele. Tem, tem muita gente. Ó, aqui, ó. Quem tem que ser direito, para se ter essa ideia, uma nota de expulsão. Aqui foi um conteúdo que ele publicou, né? Tá. E aí, ela comentou, ó. Se você for ver aqui, ó. Comentou. Tem um interesse. Ah, entendi. Vou colocar para cá. Exato. Entendeu? É, Eric, deixa eu até te perguntar, porque você está dentro disso, e eu queria saber se o CRM tem essa ferramenta. Você acha válido a gente colocar algumas automações em relação... Eu, particularmente, sou meio reticente em relação à automação, tá? Mas não sei que se a gente faz de uma forma bacana, bem humanizada, isso vira sim, com certeza. Mas você acha que vale uma automação dentro do como? um IA, alguma coisa que ajude a gente nessa questão de resposta, principalmente dentro do Insta, ou você acha que não funciona? Funciona, funciona bastante. Para um alto volume, funcionando, funciona bastante. Só que, em determinado ponto, por exemplo, a gente usa IA aqui para poder fazer um agendamento de uma reunião. Tá. O protocolo. Por exemplo, para os investidores aqui. Se eu preciso daquela consulta online presencial para entender o perfil, fazer todo aquele desenho, aí tem esse processo. Mas, nesse tipo de pomo, ele tem uma interface artificial que é nova agora, uma feature nova, só que tem como a gente fazer umas automações para quando a gente chegar, a gente encaminhar ele para um determinado produto ou o que ele está procurando de pato, entendeu? Já foi daquelas perguntas pré-qualificatórias que você provavelmente já teve aí. Ah tá não perfeito perfeito era o que é que tem de tudo para otimizar o máximo para gente e eu vou fazer o seguinte ó você tem que estar no momento sabe perguntas É, tá dando uma interferência. Lucas aqui mandando um milhão de imagens. Ah, entendi. Mandando para vocês, enfim. Não, não, é que ele tá mandando isso aí, hein, mas aparece para mim também. Ah, entendi. Bom, Tô, você perguntou se eu tenho perguntas, quais perguntas? Como é o seu processo comercial hoje? Você tem algumas perguntas, algumas mensagens padrão que você manda? Tem, tem. Por exemplo, hoje, quando o lead chega, eu que vou manualmente, eu tenho uma mensagem introdutória de recepção dessa cliente. Eu já mando para ela essa mensagem, só com o nominho dela ali, bom dia, boa tarde, a única diferença. Depois disso, eu já faço um áudio curtinho, de 30 a 40 segundos, para gerar ali já uma conexão e mandar algumas imagens para ela. Então esse é o meu caminho inicial, porque depois disso eu faço um outro áudio bem curtinho ali e j perguntando dela para dar ali aquela abrir a porta digamos para eu poder come a falar do produto saber qual a regi que ela quer tratar Hoje é assim, para você ver o trabalho que eu tenho. Ah, é o doutor Lucas Rezende. É que eu pedi para ele agora há pouco, uma foto de paciente modelo. Olha o que ele está mandando, 500 mil fotos. Acabou agora a loucura. Bom, vamos lá. Estava até desconcentrada. Estava um barulho aqui, eu tentando me concentrar. Então, hoje em dia, se a gente for pensar, é bem arcaico, porque eu tenho uma mensagem, sim, eu tenho ali uma narrativa de venda, eu tenho, digamos, um script, um caminho que a gente segue, mas é tudo ali, tipo, copia e cola, vou encaminhando, não é algo automatizado. Que me ajudaria muito se a gente conseguisse colocar tudo isso que eu falo, já inicialmente, assim, numa automação do como, para chegar para mim já um pouquinho mais direcionado, ou a cliente já me falando, oh, eu quero isso, eu quero aquilo. Entendeu? Tanto que a gente está querendo contratar um SDR. Porque só para você entender, hoje eu sou atacante e zagueiro. Então, eu saio lá da ponta do campo e chego para outra para fazer gol. Chego cansada, esbaforida, mas vou. Sem desistir. Legal. Me manda essas mensagens, então, que aí eu consigo colocar elas no fluxo. Aí eu coloco no fluxo de teste, a gente faz o teste junto, você valida e coloca para cá. Perfeito. A única coisa, Lucas, que eu não... Lucas, não. Perdão. É, enfim. Eu não sei se é possível, se existe já isso. Por exemplo, eu coloco o nome de cada mulher. Porque você chamar a pessoa pelo nome, isso muda muito. Então, eu te falo de feedback das clientes, tá? Tanto que meu nível de fechamento, assim, por exemplo, qual é a minha maior barreira? É agendar a consulta. O problema não é fechar. A maior barreira é agendar a consulta. Porque a forma como a gente faz, essa cliente já vem tão pronta que agendou consulta é procedimento. Tipo, o meu fechamento depois de agendamento de consulta é de 100% praticamente. Então, é um pouquinho diferente do que normalmente a gente vê no mercado. Enfim, então, por que eu estou te falando isso? Porque eu não sei se existe a possibilidade da IA, ou do como, do sistema já ver ali o nome daquela pessoa e colocar o nome na mensagem. Então, não sei se isso é possível hoje em dia. É possível, só que nesse caso aqui, não é ideal. Por quê? Ele vai puxar o nome que a pessoa escreveu lá no WhatsApp. E acontece de muita gente colocar Deus é fiel. Aí coloca um emoji, aí coloca um ponto. Eu tenho várias Deus é fiel. Várias, eu acho que deve ser um mantra do WhatsApp das pessoas. Eu tenho várias Deus é fiel. Entendo o que você está falando. Se tivesse dados tratados Aí ok Aí daria pra fazer Ou a gente pode pensar de repente Numa mensagem que seja afetuosa Que fale boa tarde Eu vou te mandar com a mensagem que eu uso aqui E de repente a gente manda Umas fotos e aí eu inverto a ordem Aí depois eu mando o áudio Enfim, porque eu acho que esse áudio Já não pode ser o mais humanizado possível Isso é fundamental Eu vou te falar uma coisa Lucas, perdão, perdão Eric hoje eu tenho mais pessoas que eu tô treinando pra aprender, então eu não vou ficar ó o Lucas de novo aqui eu não vou ficar, eu tenho mais pessoas, meu Deus eu tenho mais pessoas hoje que trabalham comigo, mas eu nunca vou sair da operação de vendas ah, você vai ter só a rede de vendas você só vai treinar eu vou continuar forever assim, atendendo as pessoas, por quê? tudo bem, num espaço reduzido, ok mas elas são o meu maior laboratório entendeu? tudo que eu valido ou infalido dentro do processo de vendas vem desse contato que eu tenho com essas mulheres então elas falam pra mim nossa, é muito chato aquelas mensagens de follow up que vem todo dia eu até bloqueio, isso elas vão falando olha só, coisas que muitas vezes a gente chega e ouve ah, isso é legal, isso dá certo não dá não eu sei porque elas falam isso pra mim entendeu? Enfim Então, eu quero que realmente a gente construa algo muito humanizado para a gente potencializar. Eu acredito que é uma ferramenta que vai ajudar demais. Eu estava ansiosa por isso. Mas eu quero que a gente realmente construa esses funis aí da maneira mais humanizada possível. Boa, fechou. E a gente vai construir isso sim, juntos. Por isso que eu até falei, vai ser outros encontros. Sim, sim, sim, sim. informar, tá? Tá? Beleza, então aqui você consegue mandar a mensagem lá, né? Direto pra ela, pra ela poder receber essa mensagem na DM. E assim por diante, ó, todo dia vai chegar, quanto mais conteúdo ele posta, tá? Tá pegando mensagens aqui, juntamente com as mensagens lá do seu WhatsApp, por exemplo. Tá. Aqui, eu acho que é um pós-prossegimento, né? Alguma coisa do tipo? Deixa eu ver. Precisamos retomar meu tratamento. Acho que deve ser. Fiz um exame sobre o abalamento e ficou no meu glúteo. Eu acho que é. Eu ainda não tô... Acho que eu ainda não falei com essa pessoa. Foi agora há pouco? Ah, sim! Sim, é uma cliente, assim, super antiga. Ela teve problemas de saúde e agora ela tá retomando. Acho que ela deve ter entrado agora, enquanto a gente tá conversando. É, ela mandou mensagem 4 e 14. É. Ela então é um cliente antigo ou fez um procedimento recente com vocês? Não, ela já fez um procedimento há quase 2, 3 anos, é que ela teve problemas de saúde e aí ela precisa retomar o tratamento não problemas de saúde pelo tratamento problemas dela lá de saúde e ela foi cuidar e agora ela retoma o tratamento E aí você tem um departamento exclusivo que cuida disso aqui? Ou é só você? Eu, assim como ele, tá vendo como que é aqui? Eu que tô cuidando ainda dessa parte. Então, por exemplo, gente, ele tá reenviando as fotos? Não é possível. Pelo amor de Deus, deixa eu ver aqui. Tá até engraçado isso, né? Porque, pelo amor de Jeová. É, tá chegando muita foto. Muita, eu tô até ficando louca aqui. Mas, enfim, depois eu falo com ele. Ó, vamos lá. Como é que a gente faz aqui, tá? As clientes que eu cuido, por enquanto, sou eu mesma que dou a sequência. Então, eu faço pós-venda, eu converso com elas. Claro que isso não é o ideal, né, Eric? Porque você veja bem. Você sabe que vender demanda uma energia gigantesca. Principalmente o tipo de venda que eu faço, que é esse contato, essa conexão com o cliente. Então, a energia vai. Mas eu tenho que ter energia para isso e para cuidar desses casos antigos ainda. Entendi. Tá puxado, hein, Eric? Mas vamos lá. Show. Então, por exemplo, nesse caso aqui, a gente consegue mover ela para uma outra pipeline, que seria de pós. É que ela não é um pós-procedimento, né? É um pós-procedimento que ela já fez. Então, nós podemos dividir. Como é que você faria isso? Pós-procedimento, você põe em uma aba, novos procedimentos em nova, seria isso? Só para eu entender. É, para você ir se organizando, por exemplo. Ótimo, ótimo, ótimo, ótimo. Sabe por quê? Você não imagina para eu me organizar no dia a dia, para atender novos clientes. Eu fico buscando lá no meu WhatsApp o dia inteiro, é uma loucura. Deixa eu só ver o... Parece que está dando um erro nessa mensagem. visualiza a mensagem no seu WhatsApp que ele te mandou tem como eu diminuir você aqui, né? pera só entrar lá no WhatsApp que vai já aparecer ó, entrou ai, é que tá entrando 500 mil fotos aqui dele muitas tá, mas ele já me mandou deixa eu ver, pera tá até travando o meu WhatsApp na próxima fala Cara, só vou dar um drive aí, por favor. Mano do céu. Espera. Jesus Cristo. Pronto. Acho que entrou. Está entrando e está carregando aqui. Mas está uma loucura. Ótimo. Acho que deu agora. 70 fotos. Lembrando... Está pronto. Pronto. Eu acho que agora foi. Então, aqui. Eu vou fazer com o vídeo, tá? Eric, acho que agora dá para a gente ter uma reunião tranquila e calma. Pronto. Pronto. Foi. Eu vou colocar aqui, deixa eu pensar se eu coloco aqui. Tá. Inicialmente eu vou deixar aqui, tá? Mas depois a gente muda. Eric, mas acho que ia ser muito boa essa sua ideia de eu deixar para pessoas que já passaram. Isso vai me dar até mais leveza na hora de organizar todo o meu cronograma do dia. Ah, agora eu tenho que atender cliente novo. Ah, agora é só pegar aqui quem já é. Eu acho que vai ser ótimo isso para mim. E aí me diga, eu vou movendo essas pessoas para essa aba que você chamou aí de um nome diferente que eu ainda não conheço. Vamos familiarizar. Essa aba, essa tela aqui que você está falando? Pipeline. Como? Pipeline. Pipeline. Isso. Tá, então para essa pipeline. Eu vou movendo esses clientes aí, essas clientes aí? Isso. Essa é a documentação que você vai fazer em uma horinha no seu dia. No começo vai ficar meio difícil, mas na prática... Depois vai... Então, por exemplo, vou fazer com você aqui. Então, a gente identificou que essa é uma questão de... Vamos falar assim, prós-procedimento. Eu vou clicar ali em acertar. Ela vai cair aqui. Aí eu só venho aqui e movo para o prós-procedimento. Ah, legal. Eu posso fazer isso diretamente aqui. Se eu clicar aqui nessa setinha, ele já vai me dar a opção De onde ela estava, eu clico aqui, pós-procedimento Ela já moveu, beleza Aí isso aqui é um lead que está nessa etapa É um lead que você vai conversar agora Entendeu? Esse outro exemplo Essa Sandra aqui Também é pós-procedimento Ah, mas peraí Para ela, eu acho que a gente pode criar Assim, pós-procedimento PM, que é paciente modelo porque o doutor, quando ele faz as mentorias, a gente dá a mesma assistência para os pacientes modelos, né? Só que é diferente, eu tenho que também categorizar elas, porque aí eu sei que eu estou falando de um paciente modelo, diferente de um paciente regular do doutor. Que a Eliana, no caso lá que a gente pôs, é só paciente modelo regular do doutor. Então, acho que seria interessante a gente ter esse pós-procedimento paciente modelo. Vai me ajudar muito também. Então, aqui eu coloquei IPC para procedimento e PM para acente modelo, tá? Tá, perfeito. Deixa aqui vermelho, beleza. Aí vamos lá, voltar nela. Aí vem aqui, ó, na setinha. Falta o segundo. Salvo. E já foi para lá. Uhum. Tá? Aí vamos lá para o próximo. Essa é a documentação que você vai fazer no seu dia a dia, tá? Beleza. Só que você quis fazer em uma velocidade tão rápida. Essa daqui é o quê? Essa aí é a nova paciente. Estou conversando com ela agora. Aí, show. Vamos lá, nova paciente. O contato já foi realizado? Já agendou alguma consulta? Com ela, eu estou falando agora. E provavelmente eu já vou agendar a consulta com ela. Show. Então, vou deixar o contato realizado. Então, o que eu julgo aqui? O fluxo dessa parte lá é um processo comercial que você tem. Eu coloquei em Google que a gente funciona da maneira mais simples possível. Mas, no processo comercial, tem toda aquela questão. Pô, contato iniciado no primeiro dia, se não respondeu em dois ou três dias, vai para a etapa de follow-up. Tá. Essa etapa, até, deixa eu te perguntar, porque aí eu já vou estruturando tudo na minha mente. Essa etapa de follow-up, eu vou montar com você aí dentro do CRM, é isso? Ou não? Você fala das mensagens? Oi? Você fala das mensagens? dos dias, por exemplo, lá em dois dias manda essa mensagem em um dia, entendeu? Sabe aquele follow up? A gente constrói ele dentro do CRM, como é que funciona essa parte? Dá pra ser feito também, a gente separa eles nessas colunas aqui então, follow up dia 1 e até o dia 9 lá, e aí você vai arrastando toda a galera Ah entendi entendi eu pensei que era um pouco diferente n mas ok Eu vou te chamando t Eu sou uma pessoa que eu vou eu vou tentando sou zero acomodada, não tenho medo do que é novo. Ao contrário, eu gosto de desafio. Mas se eu não entender alguma coisa, eu vou te mandar lá. É isso mesmo. Tem que mandar. Eu vou estar lá para poder te ajudar, tá? Qualquer horário que você mandar lá, eu estou online. Tá, jóia. Aí vamos supor, aqui aqui na minha assessoria, eu falo, olha, contato realizado, o cara não respondeu ou não conseguiu agendar uma consulta no primeiro dia, move ele pra follow up, porque você sabe que você precisa buscar ele pra poder fazer a marcação. Então, eu vou deixar nesse contato realizado, aí, por exemplo, amanhã, se ela não conseguiu ainda marcar uma consulta contigo, você vai mandar ela pra follow up. Aí, pra deixar ele follow up, você já sabe que esse leite é que você precisa buscar essa reunião agendada, certo? Tá bom, certinho. Aí vamos lá para o outro, só para fixar. Helena. A Helena, eu acho que mandei mensagem agora à tarde e ela ainda não me respondeu. Show. Ah, esses aqui são os resultados que você manda, né? Isso. Espera aí. Sabe o que seria muito bom? A gente gravar um vídeo com o doutor Cleo. Tá. Com a própria, bem narrada com ele, com esses resultados aparecendo na tela. Ele vai explicando. Ah, é isso aí. A gente fez isso e aquilo. Ótimo, perfeito. Show, porque já traz mais autoridade aqui, dá uma segunda volta pra você ali na reunião. Perfeito. Aí, beleza, ó, contato realizado, né, que você já fez. Uhum. Show. Então, todos esses aqui que eu tô colocando em contato realizado, foi que você já mandou mensagem, né? Sim, porque assim, como a gente aqui, o que que acontece? Eu até tive uma reunião com o Alexandre e ele falou, Keila, tenta marcar a call com as crianças. E sim, eu falo de call, falo de ligação, muitas eu falo com ligação. Mas assim, muitas mulheres não querem, tá? Claro que a gente tem que furar essa barreira, mas também a forma como é feito esse tratamento, por enquanto, ainda estou estudando uma maneira para a gente fazer um fechamento numa call. Por quê? Depende muito da avaliação do médico. Não é um tratamento, ele não é vendido assim como um tratamento estético, como é que eu posso te dizer? Ah, um tratamento estético ABC, o que é esse A? Para uma coisa simples, o tratamento estético B para uma coisa moderada e C para uma coisa mais complexa. Não é assim. Ele é um tratamento muito individualizado, como a cirurgia plástica. Então não é algo que às vezes na ligação aqui, por mais persuasiva, por mais que eu mostre todos os benefícios e fica bem evidente para todo mundo, não é uma coisa que a cliente já vai falar, então vou te dar, vamos supor, 5 mil reais, eu vou te dar 10 mil reais, entendeu? Não dá. Esse atendimento inicial é realmente para a consulta de avaliação. E aí é o que eu te disse, a gente trabalha de uma maneira que a hora que a cliente chega nessa consulta, o nosso fechamento, sem brincadeira, é de quase 100%, tanto que a gente já participou assim. Vocês cobram por essa consulta? Oi? Vocês cobram por essa consulta? cobramos, cobramos. O que pode ser feito é cobrar, mas tipo assim, a consulta é mil reais e eu tô falando de um ticket de tratamento que parte de 24, entendeu? Assim, então só que é como uma cirurgia plástica igual uma cliente de cirurgia plástica o médico tem que ver ela tem que analisar. Até essa forma da gente trazer essa personalização é algo muito bacana, porque a gente sai daquele língua ali, ó, que existe de procedimento estético ser uma coisa que não vai ter resultado. Porque muitas clientes que chegam para a gente, elas já fizeram todos os tratamentos que você imagina. Entendeu? E não tiveram resultado. Então, a gente enfrenta ali várias barreirinhas que são quebradas, mas a gente precisa trazer ela para essa consulta. Não conseguir pensar em um formato, e já pensei isso junto com o doutor até, da gente fazer uma call e fechar. Diferente da mentoria. Quando ele estiver vendendo a mentoria e os outros produtos, Aí a gente está falando de um outro universo. Mas para a cliente final, prestação de serviço, romper celulite, a gente ainda não conseguiu pensar em um formato de chegar e falar para essa cliente já pagar, sei lá, 5 mil, entendeu? 10 mil, entendeu? Mas a gente vai pensar em um jeito. É, isso daí é o processo comercial, né? Mas por experiência aqui, por exemplo, ticket maior, a gente cobra o valor dessa consulta online? Não tem como não comprar isso? Sim, sim, sim. E a gente faz essa primeira... A gente é muito do fim, né? Se a gente, você vê que ele é muito daquele perfil de olha, eu sou muito desconfiado, eu preciso de uma opinião extremamente qualificada do doutor. Aí eu jogo o doutor em um pequeno espaço de tempo nessa reunião. E aí eu não sei como que é a rotina dele, do dia a dia. Você tá na clínica aí com ele? Oi? Você tá na clínica? Sim, eu fico na clínica quase o dia todo. Aí às vezes o doutor fica fora. Ah, ele tá livre aí no dia. Você chama ele, ele entra na reunião com você, bate um papo rapidinho, cinco minutos com o vídeo, já é o suficiente pra ele já trazer aquela autoridade e sai. Aí agora, por exemplo, é um perfil que tem extrema necessidade de estar com um doutor ali, pega o doutor, marca o reunião com ele reduzido, não tem com reduzido ali, você faz essa triagem inicial, ele entra, faz esse passo que você falou, e sai e você cuida do fechamento, entendeu? Agora que eu expliquei, eu vou deixar aqui para ela fazer o fechamento contigo, entendeu? Quando a gente faz online a consulta, o atendimento online, a gente faz isso. Do jeitinho que você falou. Eu converso com a cliente, o doutor já entra, já conversa, esclarece dúvida. Normalmente a cliente mandou foto antes. Aí ele já vê, ele já fala, Keilo, essa é a estimativa. Eu já entro, faço com ela, fecho, já mando a link de pagamento. Aí já fecho o procedimento mesmo. Aí depois ela só vem para fazer. Mas isso funciona mais? quando a gente traz, assim, pra um aspecto online, tá? Quando essa coisa da cliente, que a cliente, por incrível que pareça, pra esse tipo de dor e pro tipo de tratamento que a gente cuida, a maioria das clientes, das nossas clientes, pelo menos, são mulheres, assim, Eric, que, desculpa que eu vou falar, estão extremamente detonadas. Se eu te mostrar umas fotos, ou se você entrar nessas fotos aí e ver, você cai duro. Não é tipo, ai, não, é sério, eu tô até falando baixo que tem uma aqui. não é aquela coisa, ai, tem uma celulitinha, não, não, não são mulheres que são às vezes deformadas mesmo, coxa, bumbum então são mulheres que tem uma dor interna psicológica muito grande então esse contato com o doutor sabe, fecho, fez pra elas é fundamental pra fechar, entendeu por mais que eu chegue valide, fale elas entendem o processo tanto que elas chegam aqui pro doutor, até o doutor fala, ele fala, Keila, você já me manda elas prontas, porque é só aquela coisa que você falou, aquela validação, aquele acolhimento, ele tira fotos dela e acabou, e a gente fecha. Então, por isso, dá pra gente fazer, assim, de repente, consultas online ou a call com uma participação do doutor? Dá. Funciona, a gente pode pensar nesse formato e amadurecer essa ideia, porque a gente já tem essa experiência com as consultas online, mas tem algumas clientes que elas querem chegar aqui, tirar roupa, assim, não no sentido de tirar roupa, você entende o que eu tô falando? Pro doutor ver ali e acolher elas. Tem muitas, muitas, eu acho que a maioria. Eu acho que uns 70, 80% das nossas clientes, tem esse perfil. Perfeito, eu acho que a conversão ainda é, se é 100%, não tem nem como ser maior, né? Mas vai continuar assim. A conversão presencial é não ser 100%, pra isso, exatamente. Então, se for fazer presencial, continua. Presencial também. Aqui a gente dá essas duas opções. Ou você marca se a pessoa for próximo do endereço, ou ela faz online, que eu preferi. Tá bom. Online é a mesma coisa que é a taxa de comparecimento, né? Mas se a pessoa pagou por aquilo, ela vai participar. Sim, sim, com certeza. Show? Show. Então, beleza. Você conseguiu entender essa questão aqui? tanto como está só nos leads? Consegui entender. Vamos ver? Esse aqui, por exemplo... Isso aí foi uma coisa que eu estava comprando só, que eu estava vendo de anestésico aqui para a clínica, que acaba entrando tudo no meu telefone, né? Tanto que depois, deixa eu te fazer uma pergunta, Lucas, dá para a gente colocar outras pessoas dentro desse? Outros números? Dentro do CRM? Tá, só que aí são logins diferentes, aí teria que ter uma assinatura a mais. Tá, eu vou falar isso com o doutor depois, porque eu vou ter duas ou três pessoas, acho que três pessoas aqui trabalhando comigo, né? E não é que eu quero ficar vendo o que elas estão falando, não é nada disso. Mas é legal também eu dar uma acompanhada ali, né? Em algumas coisas, ver como é que tá, né? É importante. Apesar de que eu Vira e mexe, eu falo com elas Vira e mexe não, todo dia ou toda semana E aí, como é que tá? Como que estão os leads? Teve uma que ela tava encaminhando Mensagem pronta, que a cliente via Que era encaminhada, aí eu cheguei e falei Queridinha, desse jeito você não vai vender Um procedimento de 25 mil reais Sabe por quê? O cliente que chega aqui é um cliente que tá Cheio de receio, cheio de dúvida Se eu não tenho o tempo de conversar de me conectar com ele, você acha que ele vai chegar aqui e vai falar assim, ó, pega o meu black aqui e passa 25 mil aí? Não vai. Aí eu já ajustei. Mas eu queria também pra gente poder não só ter esse controle, eu acho que nem é isso, até pra facilitar pra elas, porque do mesmo jeito que entra muita mensagem pra mim, também entra pra elas, também tem follow up, também tem toda essa parte que é importante, né? Mas eu vou falar com o doutor se dá pra gente colocar mais um ou dois números. Aí seriam novas assinaturas, Eric, só pra eu entender. Exato, aí uma nova assinatura é cobrada uma licença adicional em cima dela. Tá bom, eu vejo com ele depois, tá joia. Show. Aí, beleza, entendeu isso aqui? Aí aqui vai da sua escolha, tá? Se você quiser documentar isso, documenta, se não, se você quiser rejeitar aqui, ele vai sumir da pipeline. Tá. Vamos falar, sujando o que você precisa fazer, tá? Exato, tá. Alguma outra coisa, vamos lá. Então, a gente entendeu essa questão de mover o zip na pipeline, né? Uma coisa importante. Deixa eu pegar o MVC aqui, só pra gente fazer um teste, tá? Tá, beleza. A gente conseguiu fazer a agendar a consulta, a gente foi lá e vendeu pra esse pra esse link aqui. Aí se você clicar nele e segurar e arrastar pra baixo, você vai ver aqui, ó. Ganho, perda e lixo. Que é o rejeitado lá que eu te falei. Pra ganho, você vai dar ele como ganho. E esse ele já está contabilizando como a venda que você fez. Tá. Tá? Aí, por exemplo, o mesmo vale para os perdidos. E aí, os perdidos, a gente vai ter os motivos de perda, né? Eu coloquei alguns aqui, que é o, vamos falar assim, padrãozão, né? Questões de preço, questões de qualidade, mudança de ideia, sem resposta. Fechou com o concorrente. Tem algum outro que você quer editar ou adicionar aqui? É o motivo de perda. Quando você joga o cliente para perdido, vocês dão... Tá. Já vou te falar aqui. Normalmente, o que acontece? São clientes, tá? A parte financeira é número um. Muitas entendem o valor. E aí entra um outro aspecto que a gente tem que melhorar. O posicionamento do doutor barra gestão de tráfego. Não só aquele tipo de comercial preguiçoso. que quer que o cliente chegue prontinho. Não, eu sei que existe todo um processo, mas muitas vezes entram aqui pessoas para a gente que realmente, realmente, não tem condição de investimento. E hoje nós operamos apenas com PIX, débito, cartão de crédito. Não tem crediário aqui, não tem boleto, não tem nada. Então, isso limita um pouco mais. Então, número um, clientes que eventualmente não fecham, que seriam perdidas temporariamente t Eric Porque j teve muita cliente que a gente fez plantou a sementinha ali a cliente foi juntou a grana e depois de seis meses oito meses um ano veio e fez o procedimento Então, tá? Tem muito aqui, tem graças a Deus, tem bastante. Eu vou ter que... Encerrar? Não, não, não. Para produzir conteúdo, porque o que você está falando é o que eu prego aqui. Todo novo cliente que entra aqui, eu falo, é quatro a seis meses pra você ter resultado, porque quem entra hoje não vai comprar de você hoje ou amanhã, esquece. O cara vai comprar daqui uma semana, um mês, seis meses. Exato. Olha, Eric, eu tenho, assim, histórias e depois desse projeto, eu quero muito um dia entrar na rede social pra falar pras pessoas que estão vendendo, porque tem tanto absurdo sobre vendas e as pessoas elas vão pegando uma nóica e não é assim. Então, voltando ao que a gente tava falando. Eu tenho cliente que meu, eu já tive cliente que falou com comigo de manhã eu passei para ela expliquei ela entendeu falou é isso que eu quero você tem horário hoje à tarde já teve não foram não foi só uma não foram várias mas isso é a minoria a maioria das clientes já teve cliente poxa não tenho realmente esse dinheiro e eu acolho essa cliente também eu falo para ela que em um momento ela vai conseguir que você já vê pelo perfil que não tem os 25 30 Ok. Mas a maioria está ali naquele grande bolo de pessoas que em algum momento vão comprar de você. Não vai comprar às vezes naquele dia. Tem cliente que eu falei, fiz um atendimento, Érica, assim, modéstia à parte, impecável em tudo. Em conexão, em esclarecimento, responde pergunta. Fiz todos aqueles mini gatilhos, que eu não gosto daqueles gatilhos exagerados, eu acho aquilo espanta a venda, na verdade. principalmente de certos perfis de cliente, mas enfim. E a cliente fala, Keila, olha, eu preciso pensar em relação a algumas coisas, preciso fazer algumas contas e a gente conversa daqui uma semana, ok? Ok, ok, claro, tenho o seu tempo de pensar, acolho. Por dentro eu queria já que ela fechasse aquele momento, mas eu mantenho a tranquilidade. Passa uma semana, eu falo com essa cliente, ela fala, Keila, eu ainda estou pensando aqui, eu ainda tenho que decidir algumas coisas, sem problema, posso falar com você, ou quer marcar outro dia. E aí, às vezes, no outro dia, a cliente, quer, ela decide, estou indo. Você tem horário amanhã? Você tem horário daqui a um mês? Você tem horário daqui a uma semana? E tem cliente que desaparece, que eu faço follow-up, às vezes não faço, né? Porque eu estou sem CRM, mas faço. E aí, depois de um mês, ela fala, quer, olha, eu estou com tudo pronto, eu estava pensando aqui. Então, assim, fale para os seus vendedores, porque é real, na prática. E eu falo aqui também, cada cliente que a gente atende, é uma semente que você está plantando. E você não sabe quando aquela semente vai germinar, mas se você fez o trabalho bem feito, ela vai germinar. Isso você pode... não tenha dúvida que vai. É só... às vezes você não sabe o tempo exato. A gente tenta, você sabe. Você tem os finis de venda, você tem os follow-ups, mas às vezes o cliente não responde aquele follow-up, porque ele não está pronto ainda. Mas se você fez o trabalho bem feito, na hora certa, vai ter resultado e vai ter venda. Ponto final. É isso. É isso. É o famoso seeding, né? Você vai fazendo, vai fazendo, vai fazendo, uma hora ele vai vindo. Exato, exato. Então, vamos lá. Fala sobre orçamento. Bom, questão de qualidade é tipo assim, comparação com o mercado. Na verdade, essa questão de qualidade você pode até deixar, mas dificilmente, não estou sendo arrogante não, tá? O doutor Cleogo hoje, dentro da área dele, ele é um dos melhores de coxa, não tem igual. Então, eu não tenho esse problema com relação, como é que eu posso dizer, a qualidade do outro era melhor, essa qualidade foi menor, eu não tenho isso aqui não. Pode ficar tranquilo em relação a isso. Não, show, tranquilo. Aí, mudou de ideia, não quer mais fazer, aí não responde, clássico. É, não responde, eu acho que é o que, acho que não responde, valor, distância, às vezes, também tem, É bem pouquinho, mas tem. É bem pouquinho, mas tem. Hoje mesmo, acho que eu tive umas duas que falaram de distância. Mas, enfim. Hoje vocês não têm gestão de tráfego? A gente tem uma gestão de tráfego que ela oscila. Eu vou te contar o que acontece. Também você vai identificar isso de cara. Essa moça começou aqui comigo e ela trouxe resultados maravilhosos para a gente. Tanto aqui para a clínica, quanto para o segmento do doutor. Só que depois ela é muito boa E ela foi crescendo Ela foi trazendo pessoas para a equipe E ela foi querendo crescer E até aí não tem problema Eu acho que é legal e a gente tem que crescer Mas se você não tem estrutura, você se lasca Você despenca E ela começou a crescer muito sem estrutura Então eu percebo que hoje Ela até melhorou Porque sempre eu falo Não está legal esses leads Esses leads não estão bem qualificados Então eu fico nessa troca com ela E eles vão melhorando Mas assim Não é ainda aquele tráfego 100%, entende? Aquele tráfego de verdade, assim. Não é ainda. Mas vai ser, mas vai ser. É o que... Eu venho de agência, né? Eu fui para uma agência. Não sei se você conhece a V4 Company. Conheço, já ouvi falar muito. Já assisti podcast deles. Já veio anúncio deles aqui para mim. Já, já, sim. Eu era head de marketing lá. eu cuidava de todo o projeto, gestor de tráfego, copy, design, gestor de projeto, toda essa galera eu cuidava, direcionava com os clientes que a gente tinha. A gente tem de Amazonas uns 50 clientes com diferentes tipos de mercado que você possa imaginar. De um cara que vinha de azulzinho até a mulher que tinha um e-commerce de produtos naturais. Sim. De tudo. E daí eu fui formado em e-commerce, ou em e-commerce não, em agência. E um dos motivos de eu ter saído muito ligada, cara, não consigo olhar pra tudo isso que vocês estão falando pra mim, não dá pra me escalar, tô ganhando, tô ganhando bem pra caramba, é inviável, é inviável pra mim e é inviável pro cliente, porque às vezes não dá o resultado que deveria dar, porque não tem a dedicação que deveria ter. Exatamente. E aí eu fui lá e montei essa minha assessoria, que é tipo assim, eu limito a 5, 6 clientes, é isso aqui, 9 se for entrar é casa ou não saia, porque precisa desidredicação. Exato. Entendeu? E é muito nesse nível, né? E a gente olha pra isso até por cliente, até por lead. Pô, tá bom que o lead tá bom, tá com garagem, foca naquilo, não fica tentando olhar pro contexto geral de tudo ali, tentando falar com todo mundo, porque óbvio, não dá pra deixar qualquer um sem resposta, né? Mas... Mas a gente não consegue, senão você não faz um bom atendimento. Eu sempre falo isso. E eu Eu percebo, Eric, que se você é desse meio, eu vou até te falar, eu falo, é uma máfia de agência de marketing. Não são todas, mas a maioria. Olha o que acontece, às vezes eles te amarram em um contrato de seis meses, um ano. Aí eles falam para você, o primeiro mês é para entender, o segundo mês é para não sei o quê, o terceiro é para não sei o quê. E não é, por quê? Se você for pensar, no fundo, todo mundo quer o quê? Vender, certo? Todo mundo, a agência quer vender, todo mundo quer vender. beleza, se eu contrato um cliente amarro um cliente num contrato de 6 meses ele vai me pagar aqueles 6 meses depois ele vai terminar e eu já vou ter angariado outros clientes de contratos de 6 meses e por aí vai é muito, desculpa o termo que eu vou usar foda, eu me lasquei várias vezes aqui na clínica até aprender a jogada, né mas enfim é um dos motivos, é de praxe ah, você tem contrato de fidelidade eu falo, não, você pagou esse mês você precisa sair no mês que vem e você sai Sim, sim, sim. O maior abraço possível. Sim, porque eu entendo, na verdade, e eu compartilho muito dessa ideia com você, e fico muito feliz de ouvir isso de você, porque, assim, eu falo que eu gosto de ser de verdade em um mundo fictício, mas eu gosto de ser de verdade. Com os meus efeitos, com os meus acertos, enfim. Por quê? Eu acho que é muito mais importante você trabalhar, como você falou, com poucos clientes, mas você realmente entregar resultado, e aí todo mundo vai ficar feliz, todo mundo vai prosperar, todo mundo vai crescer, do que você abraçar o mundo e começar a ter só reclamação. Pelo amor de Deus, acho que eu ia morrer com um negócio desse. Não dá. Não dá. E é doido, viu? Uhum. Eu sei, porque é isso que rola, né? Mas fazer o quê? Vambora. Bom, me diga, próximos passos. E aí, se precisar de adicionar um novo aqui, você me fala que a gente vai lá e adiciona, tá? Perfeito. Aí, vamos lá. Especialmente hoje, vocês têm só o Cleugo ou mais algum outro doutor? Nessa parte que entra no meu WhatsApp, tá? Esse WhatsApp, ele é direcionado para as questões do doutor Cleugo. Eventualmente, eu tenho algumas pessoas aí que às vezes eu falo da parte que envolve a clínica, né? Então, por exemplo, às vezes um ou outro cliente que me chama ali pras coisas da clínica, no sentido de emagrecimento, de psicologia, mas normalmente, ou eu dou o primeiro atendimento e eu já direciono pra um outro número que tem aqui na clínica, mas eu tento não misturar, eu tento deixar esse número só pras coisas realmente do doutor Cleu, tá? E às vezes entra uma coisa minha ou outra aí pessoal, porque o meu número pessoal ele é americano, e aí eu uso às vezes esse número, porque esse número era meu, aí depois eu pus esse número aí com as coisas do Dr. Clebo, foi tipo isso. E ficou, né, não vou mudar, vai ficar. Então, às vezes, uma coisa em outra, tipo, ah, uma conta da Claro, ah, o Banco Santander às vezes me chama, mas assim, é coisa que entrou, eu já pago pra não sujar, é pipeline, né? Mas aí não é pipeline, é só pra não sujar ali a minha tela, porque como é muita coisa entrando, então eu vou tirando essas coisas pra não oi, se você... que seria... Dá um segundo só para eu ver aqui um negócio. Só um minutinho. Então, mas é... ... ... ... ... E aí E aí, a gente vai fazer o segundo passo. E aí É bom. Éric, desculpe, cheguei. É que aqui no Ciro eu estou te falando, É 1500 coisas para fazer, mas vamos que vamos. Vamos lá, vamos lá. Tá, então aqui a gente não utiliza, então, né? Só ele que vai... É, é, só ele. Então eu vou tirar. Ah, especialidade, vamos lá. Tem outros tipos de procedimento? Quais são? Ó, normalmente a gente pode colocar bioplastia, Eric, sorry, cheguei. É que a gente não sabe, eu estou te falando, é 1.500 coisas para fazer, mas vamos que vamos. Vamos lá, vamos lá. Tá, então aqui a gente não utiliza, então, né? Só ele que vai... É, é, só ele. Então, eu vou tirar. Especialidade, vamos lá. Tem outros tipos de procedimento? Quais são? Normalmente, a gente pode colocar bioplastia, porque bioplastia é o volume do glúteo, né? Então, pode ser bioplastia. Eu acho que pode ser aí também, você pode colocar uma aba de integrativa barra emagrecimento, porque o doutor também faz com pacientes, às vezes, ou mulheres ou homens. Então, são clientes que chegam também procurando ele nesse número e a gente pode separar. Você se inscreve em integrativa? Integrativa, é. Ou pode ser só integrativa, tá? Porque normalmente quem vem pra integrativa é barra emagrecimento. Então... Tem mais? E eu acho que pode ser também, deixa eu ver. Integrativa, bioplastia. Ah, e a parte de celulite mesmo. Que é o Dream Season, celulite. Pronto, a gente pode deixar assim. Show, boa. Que é a outra documentação que você faz também, selecionando ali. Vocês tem clínicas em outros locais ou só aí? Então, na verdade, hoje a gente está atendendo aqui em Atibaia, mas já estamos vendo Alphaville e São Paulo. Então, se você quiser deixar essas três ícones já, Atibaia, Alphaville e São Paulo, não sei, mas eu acho que seria interessante também a gente ter essa divisão. São Paulo Centro ou São Paulo Alphaville? Não A gente vai atender em Alphaville Que o doutor está vendo E a gente está vendo na Vila Olímpia em São Paulo Porque você acredita que tem cliente Tem cliente que eu falo Vem para a Atibaia Tem cliente que Ah, a Atibaia ou a Alphaville Não, nem a Atibaia ou a Alphaville Só se for do lado da casa dela Tem esse perfil também Não, mas é que realmente Eu morava em Caieiras Eu conheço Caieiras eu passo por lá quando eu vou pro sítio do meu pai. Ent e longe t doido velho Ativar pra presente de Ol longe Ent mas voc sabe por exemplo a gente atendia no Itaim Bibi tem cliente que preferia, por exemplo, se mora na Zona Norte, dependendo do lugar que mora, preferia vir pra Atibaia do que ir pro Itaim, de tanto trânsito. Eles falavam, a distância é pequena, mas o tempo que eu vou ficar no trânsito é um absurdo, Então, prefiro ir para Atibaia. Mas eu acho legal a gente ter essa triangulação, porque aí não tem escapatória. Ninguém mais vai poder falar que é distância. E está aí nessa triangulação mesmo, né? É. Atibaia, Alphaville, lá em... É, exatamente. Boa, boa. Então, especialidade, endereço, motivo de perda, pagamento. Vocês documentam isso? O pagamento, 10 vezes o cartão. Na verdade, como que a gente A gente não documenta isso No WhatsApp não, na verdade Como que faz? Eu faço fechamento, já passo Para o doutor, aí a pessoa Que faz o nosso financeiro já faz a planilha Mensal e também a planilha Por procedimento e lá já tem Ah, foi em 10 vezes Em 12 vezes, foi em PIX Tanto, tem todo assim, digamos O diagnóstico Da negociação A gente tem, mas aí a gente faz isso em planilhas separadas, então acho que não precisa ter essa parte aí do pagamento. Aí tem uma aba aqui de arquivo também, caso a gente queira anexar alguma coisa, tá? Tá. O de contato, por exemplo, em alguns leads aqui, ó, lembra que puxa o nome do WhatsApp dele? Sim, sim. Se não tiver com nenhum nome, eventualmente você vai perguntar o nome da pessoa, você pode ir atualizando esse nome aqui, tá? Se você clicar aqui em cima, você consegue atualizar, ou se você faz ele... Se eu atualizo pelo meu WhatsApp, já aparece para você, né? Já entra no CRM, não entra? Porque eu sempre atualizo, eu odeio aquela coisa de ter... Pode ver, se você bater ali, todas as clientes que eu estou falando, tem o nome delas registrado, porque um monte de número me confunde, então eu já vou garabando ali o nome de cada uma, enfim. Então... Aqui, ó. t a beleza vamos l aqui a s para encerrar essa primeira parte Aqui importante t Que a gente coloque o valor do procedimento Então, como que funciona? Vocês têm uma tabela dos valores dos procedimentos? Como é que é? Na verdade, eu tenho um ponto de partida Eu tenho uma estimativa de onde é que parte esse procedimento e tem um ticket médio do que normalmente a gente fecha. Então, isso tem que ficar como? Aí exposto ou para o cliente? Não, aqui é só a documentação. Isso aqui nem vai aparecer para ele. Porque, vamos lá, vamos simular aqui. Vamos colocar a bioplastia, o endereço da clínica de atipar e aqui não tem motivo de perder, não deixa perder. Mas vamos lá, venda. Aí vamos falar, na bioplastia, meu ticket médio. E o que a gente vai conseguir talvez vender para ela é de, sei lá, 25 mil. 24 mil. 24 mil, vamos lá. 24 mil. De 20 a 24 mil, é. Show. Eu coloquei 24 mil. É interessante que esse valor seja exato da venda lá no final, tá? Porque isso aqui, ele soma tudo para ver os desganhos, quanto de venda que você trouxe. E aqui é lindo quando isso está tudo preenchido. Porque você consegue, por exemplo, se a gente tiver uma equipe de três pessoas, você vai saber quanto que a pessoa A trouxe de venda, quanto a pessoa B ainda não conseguiu vender, quanto que ela tem para vender na mesa, dá para buscar isso, enfim. Enfim, esses dados enriquecidos vão gerar muito insight para a gente poder buscar, tá? E é isso. Documentar aqui a venda, a especialidade, o endereço da clínica e salvou. Esse é o trabalho. É que a gente ficou bastante tempo aqui, mas das ações que eu tomei aqui dentro do CRM É super rapidinho, sim, eu vi. É rapidinho. Tá movendo. Tem muita, mas muita mais outras funções do dia a dia. Mas começa a usar, para você se ambientar com essas, que a gente vai usar as outras. Tá bom. Me diz uma coisa, você vai me mandar um login para eu acessar isso? Sim, eu vou te mandar o login. Se você quiser abrir o computador aí Na verdade, Eric, eu vou te contar Eu preciso providenciar um computador para mim Eu tenho um aqui da clínica, ultra lento Mas eu vou usar ele por enquanto Por isso que eu te perguntei se podia ser no iPad Porque eu estava pensando de comprar um iPad para mim porque o iPad hoje tem aquele tecladinho l aquelas coisas n E eu estava querendo comprar o iPad mas você falou que no iPad não dá, né? A mesma coisa que celular. Olha, no iPad dá, é só que você vai ter que entrar ele como um navegador. E aí ele vai ficar nessa mesma visualização que eu te mostrei. Na visualização... Essa mesma que eu acompanhei na tela aqui. só que você entra pelo navegador você não bate no aplicativo ah, entendi, não, mas aí não tem problema porque no caso eu deixaria o iPad assim, pra mim é uma aba ali aberta, assim, desse navegador só pro com, entendeu? porque seria mais prático a minha filha tem MacBook, eu tenho até vontade de comprar um pra mim, mas nossa eu sou zero a usar computador eu gosto disso, eu gosto de conversa, eu gosto de falar eu gosto, então assim, eu vou ter esse aparelho aí, o iPad no caso, ou computador, só pra fazer a coisa do como mesmo. Só pra manter isso tudo ok. Então eu tô pensando, iPad, sabia? O iPad vai ser mais barato do que também eu comprar um computador agora pra mim. Sim, e aí, como você tá usando, correndo pro dia a dia e pra ser pra baixo, o iPad ele vai cair melhor, né? Exato, é uma coisa que eu posso levar, entendeu o que eu falei? Cheguei aqui, deu uma pausa, eu vou numa sala, eu já abro o iPad, pego o conector, já coloco tudo o que tem que colocar. Acho que pra mim a dinâmica do dia a dia vai funcionar melhor. Mas, enfim, se dá, beleza. Vou correr atrás disso. Mas eu vou abrir o computador aqui, só sem te cortar, aqui da clínica amanhã, cedinho, hoje à tarde já, pra entrar e pra tentar já fazer tudo isso que você me explicou, tá bom? Pode ficar tranquilo que eu vou ver isso. E aí, você só me manda mensagem, me liga caso você tiver algum problema. Pode deixar. Pode deixar. Me manda essas mensagens que você tem iniciais dessa conversa. Mano, eu já rindo já. Pode deixar que eu já encaminho pra você como que eu faço a sequência, até da mensagenzinha de texto e tal, porque aí depois eu só vou mandando áudio, né? Falando com a cliente, enfim. Mas é isso aí, Érico. Muito obrigada. Vamos que vamos nessa nova aventura, porque pra mim é desconhecida, mas é do certo. Valeu, viu? Obrigadeu. Boa tarde pra você. Pra vocês também. Valeu. Tchau, tchau. Legenda Adriana Zanotto
