# Reunião: tin-iyvv-wip

- **Data:** 2026-03-12
- **Duração:** 25min
- **Participantes:** Eric, Bruna, Simone
- **Cliente:** Não identificado
- **Tipo:** acompanhamento
- **Arquivo fonte:** `Meet Recordings/tin-iyvv-wip/tin-iyvv-wip (2026-03-12 16:06 GMT-3)`
- **Tamanho:** 255MB
- **Transcrito em:** 2026-03-13

---

## Resumo Executivo

- A reunião discutiu a importância do onboarding e do relacionamento com os clientes para evitar churn
- Foi mencionado que o cliente que paga menos tende a ser mais exigente e ter mais propensão a cancelar
- A equipe está trabalhando para otimizar as campanhas de marketing com base nos leads quentes
- A comunicação eficaz e a entrega de valor são fundamentais para manter os clientes satisfeitos

---

## Inteligência Extraída

### Dores Identificadas
- **Dificuldade em manter os clientes satisfeitos e evitar churn** (alta) — "O cliente que paga mil, ele é o que suga mais"
- **Dificuldade em gerenciar as expectativas dos clientes** (media) — "Ele queria ser avisado antes de assinar"

### Objeções Levantadas
- **Preço dos pacotes de assessoria** ✅
  - Resposta Eric: "O preço é modular e depende do cliente"

### Dados de ICP
- **perfil:** Empreendedores e profissionais de marketing
- **motivacao principal:** Manter os clientes satisfeitos e evitar churn
- **experiencia anterior marketing:** Experiência em marketing digital
- **nivel urgencia:** alto
- **decisor:** Eric

### Action Items
- [ ] Otimizar as campanhas de marketing com base nos leads quentes — **Equipe de marketing** 
- [ ] Melhorar a comunicação com os clientes — **Bruna** 

### Frases de Impacto (para copy)

**Do cliente:**
- "O cliente que paga mil, ele é o que suga mais"

**Do Eric:**
- "A comunicação é 100% dentro do grupo"

### Decisões Tomadas
- Otimizar as campanhas de marketing com base nos leads quentes
- Melhorar a comunicação com os clientes

### Próximos Passos
- Otimizar as campanhas de marketing com base nos leads quentes
- Melhorar a comunicação com os clientes

### Temas para Conteúdo
- Importância do onboarding e do relacionamento com os clientes
- Otimização de campanhas de marketing com base nos leads quentes

### Métricas
- **Sentimento geral:** positivo
- **Probabilidade de fechamento:** alta

---

## Transcrição Completa

O remédio para isso é o onboarding. É o onboarding, porque, por exemplo, na venda, vamos falar assim, se na venda você disser tudo o que tem e não tem, você vai perder a venda. Porque se você, na venda, falar para o cara, olha, se tiver algum processo, sem ele te perguntar, você vai ter que pagar. Ele vai falar assim, opa, então para que eu vou querer? Não custa mais. Então, na venda, se ele não te perguntar, não é algo que você vai falar, você não vai gerar objeção. Mas no onboarding, tem que ter. Você fala depois que ele assina, né? Depois que ele assinou, vai entrar uma outra pessoa que vai explicar, vai trazer todo o contexto. Isso aqui é o seu ponto de contato, é aqui no grupo. Eu não sei como é que funciona, mas é aqui no grupo que a gente vai se comunicar. A comunicação é 100% dentro do grupo. Quando tiver algum problema, é para essa pessoa que você liga. Quando você quiser isso, é para essa pessoa que você fala. Toda essa apresentação. Ah, quando tiver tal determinado caso, isso vai acontecer. Então, com ele não resolveria, porque ele queria ser avisado antes de assinar. Ele deixou muito claro. Mas outras pessoas, sim, talvez resolveriam. Mas aí, se é um problema desse, e se ele quiser cancelar nesse momento, já não é um problema da vinda em si. É um problema de produto. é algo que não está dentro daquilo que ele quer comprar hoje, não é dentro daquilo que ele espera hoje. E aí, essa pessoa do onboarding é a pessoa que vai alinhar isso com ele. Fala assim, doutor, deixa eu te falar uma coisa, você pode até procurar uma assessoria que esteja aí na região de Brasília. Eles não vão atender da qualidade que a gente atende. E se você for procurar em outro estado, vai acontecer a mesma coisa, você vai ter que pagar essas despesas do advogado, né? Então, você... Ele mandou a mensagem, amogou o áudio, já falou, não, já estou em contato com outra advogada daqui, ela vai fazer para mim. Beleza, aí show. Isso é um churn que vocês, aí, nesse onboard, vocês preveram esse churn, porque ele ia acontecer em algum momento. Sim. Então, aí está dentro. Aí, esse onboard, a pessoa responsável por pegar esses gaps, esses gaps de aplicação, para poder melhorar o produto. Porque essa pessoa do onboarding é uma pessoa que está no sucesso do cliente, que a gente chama que é essa pessoa de CS. É o sucesso do cliente. Eu falei disso na última reunião. Eu falei disso na última reunião. Enfim, algumas pessoas até riram. Mas assim, gente, vender é isso. Você tem que ter um... Tipo assim, mas aí tem uma pessoa só para ficar lá ligando para o cliente pra perguntar se tá tudo bem. Oi, fulano, e aí, como tá seu dia? Puta que pariu, sério? Nossa, então eles não entenderam o game ainda. Desculpa, eles não entenderam o game. Eu era, mas sim. Não entenderam o game ainda. Falei, gente, mas é isso. Hoje o mercado exige isso, né? Eu não dou conta de fazer isso sozinha. Não é o mercado, mas se você pegar, tipo assim, qual que é a base do advogado? É resolver o problema? Mas... É um acompanhamento, né? É um acompanhamento, o advogado no final das contas, quando resolve o processo, ele vira amigo do cara, o cara vai querer abraçar, dar um beijo nele, porque ele resolveu o problema dele. Sim. Então o advogado é tipo assim... O princípio é que às vezes quer conversar mesmo. É, exato. Não é legal você ter esse contato aqui comigo para falar como está, por mais que não andou, não teve nenhum mandamento, mas não é legal você ter esse contato para falar que não teve mandamento. Exato, tem que ser amigo, e é a mesma coisa, isso não é nem só o mercado é assim, sempre foi assim, né? É, loucura. Tem que... É algo que a gente pode discutir com o Érico ali numa próxima reunião do projeto. Amanhã eu vou até conversar com o gerente para falar com ele que... O que acontece? O alinhado desde o início foi que eu ia mexer só com o comercial. Mas eu não estou mexendo só com o comercial. Então, querendo ou não, isso atrapalha a minha produtividade. Óbvio que atrapalha. Eu estou com um curso absurdo aqui para poder ver. Eu não consigo ver o curso. Que é o concurso do... Isso. o curso do ladeira comprou aí eu pedi para poder me dar acesso para ver a questão dos atendimentos do WhatsApp sabe aí algumas coisas vão me ajudar bastante ele sabe assim a princípio parece entender muito não sei o que que você acha dele mas eu gosto ele é muito bom é que ele é uma pessoa foca mais em produtos digitais, né? Pelo que eu entendi, é isso aí mesmo. Mas a base... Vendo a produção do dia, esse que o Eric comprou, tem vários. Tipo, tem chats dentro dele, que eles criam, inteligências artificiais dentro dele, vários cursos dentro de um só, sabe? É como se fosse o combo de todos os cursos dele, junto com o Thiago Nibro, dentro desse curso. Ah, sei qual que é. Sei qual que é. Da Black Friday. Black Friday Infinita. Isso, o finalista dele. E eu tô vendo que dá pra eu aproveitar pra poder dar uma aperfeiçoada. Eu vou até te falar algo que acontece aqui. Por exemplo, hoje na minha assessoria eu tenho quatro pessoas comigo. E todos os clientes passam pela minha mão. Eu sou o gestor de projetos, eu sou o dono, eu sou muitas das vezes quem coloca a mão na massa pra poder fazer alguma coisa. então o meu churn ele é baixo, porque eu que estou ali agora se eu colocar a responsabilidade disso para outra pessoa, o meu churn vai cair e por que isso vai acontecer? porque não vai ser mais o dono que vai estar cuidando do cliente que vai ter aquele papo, porque eu tenho relacionamento com todos os meus clientes hoje de manhã eu liguei para o Erico então eu tenho relacionamento com todos os meus clientes, quer dizer que a pessoa que vai estar ali trabalhando junto comigo vai ter? não vai ter, e está tudo bem esse é o risco de crescer e Só que ela precisa entender uma coisa, que isso é muito dentro da cultura da empresa, ela precisa entender uma coisa, que se um cliente cair, ela vai ser afetada. E o cliente cai muito por conta do relacionamento de ele n enxergar valor naquilo Ent todo mundo se n tiver alinhado para isso para entregar valor gerar relacionamento com o cliente vai ter churn Vai ter churn. É inevitável. Então, é muito de cultura de ter esses processos para poder segurar o cliente. Tem que olhar isso. Mas, de novo, o churn de vocês é baixo. Muito baixo. porra, para 130 clientes aí, está caindo 10 no mês de janeiro. Por exemplo, foi 10 que caiu em janeiro? Cinco meses. Em cinco meses caiu 10. É só porra. Isso aqui é ridículo, é muito baixo. Então, mas tem como melhorar. E as melhorias são essas. Para mim faz muito sentido, é algo que todas as agências, as maiores agências de marketing da América Latina, O maior problema deles é o lifetime de um cliente, que é o tempo que um cliente fica dentro de casa, é de três a seis meses. Depois o cliente sai fora. Eu percebi pelo que ele falou, que ele tem medo da pessoa sair e falar mal do escritório. Mas acho que desses aqui, dois que saíram insatisfeitos. E uma hora ou outra, alguém vai sair insatisfeito. Vai. E antes, o que acontecia? Entrava uma pessoa no mês, entrava duas pessoas no mês. E teve vezes que não entrava ninguém. Então, não estava entrando gente para que saísse pessoas. É normal que, quanto mais pessoas entrem, pode acontecer de ter mais pessoas insatisfeitas. E aí a gente vai alinhando isso. Que eu entendi, por exemplo, que algumas pessoas realmente não são qualificadas para assessoria. Para isso, criamos o outro produto, que é o pacote de documentos. Então, hoje eu já não ofereço. Esse mês eu não fechei ninguém ainda. Se você for pensar, o cara de hoje que rescindiu, eu não fechei com ninguém. Por quê? Algumas pessoas realmente apareceram, mas não eram qualificadas. Para isso, né? Aí quando é qualificada para o pacote de documentos, eu ofereço o pacote de documentos, eu não ofereço assessoria. Porque eu sei que a pessoa não vai ficar. Boa. Mas é isso, tá? Essa mudança aí de oferecer já o pacote de assessoria é essencial. Se o produto não faz, não está de encontro com o que a pessoa precisa, ela pode comprar e vai sair daqui três meses. Porque ela não vai ver resultado naquilo. mas é isso, tem que olhar esse processo o que ele fez agora? ele diminuiu o valor dos pacotes eu estou achando que isso pode dar confusão eu tentei conversar com ele sobre isso ele criou uma nova assessoria igual ele tinha falado naquela reunião que ele fez com a gente ele diminuiu o valor dessa assessoria então pode acontecer de terem clientes pagando uma assessoria de dois, que são os que eu fechei nos últimos meses e agora essa assessoria de dois ela caiu para mil. Então qual que é o meu receio? A pessoa ficar sabendo disso. Não, mas ele tirou coisas dessa assessoria de mil? Não. Não? Porque, por exemplo, a assessoria de dois mil. Nessa assessoria de dois mil estava incluído negociação com paciente, monitoramento processual, estratégia para atuar com cirurgias. Beleza. O que ele fez? Ele incluiu nessa assessoria de dois mil processos éticos e aí essa que era dois, que não tinha processos éticos, ela virou a de mil. Então ele mexeu no produto, mexeu no preço do produto, mas ele não mexeu no produto. Não, mas isso isso não tem problema não. A pessoa vai dizer, ah, um amigo meu foi procurar vocês e agora o pacote de vocês está tanto, eu estou pagando tanto. Aí você fala, pô, aí vocês vão alinhar com ele. Aí ele fala, poxa, mas você tem mais acesso a outras determinadas coisas, né? que essa outra pessoa não tem. Tem que ter algo a mais ali, né? Pra quem está com essa dica. Mas não é algo que precisa ser alinhado hoje com os clientes. É só se eles levantarem a mão por conta disso. Porque, por exemplo, aqui, o preço que eu cobro, ele é totalmente modular. Pra vocês é um, pra outro cliente é outro, e é tudo a mesma coisa. Todos são entregáveis iguais. Sim. Porque um levantar a mão e falar, putz, por que o outro é mais caro isso é mais barato. Você tem o momento. Entendeu? E isso acontece, só para você ver, como que eu faço isso? É muito daquele alinhamento da venda, né? Eu não tenho vários produtos. Se hoje o cara pode pagar, ele paga. Se não, eu diminuo um pouco do... Se ele pode, pelo menos, sobreviver com aquilo, eu diminuo um pouco do valor. Se ele não pode pagar e ele está num momento de... É isso, eu vou quebrar. Aí eu não vendo para ele Mas se ele consegue pagar pelo menos um pouco Eu vou lá e diminuo o valor Entrega a mesma coisa Agora se ele pode pagar mais Eu aumento um pouco o valor E dou um pouco mais de dedicação Por exemplo, esse é um caso Eu não faço isso aqui com todo mundo Porque o Erico paga mais Então eu consigo dar mais dedicação também Entendeu? Então é totalmente modular E o produto em si Ele também tem que ser modular Se acontecer essa dúvida com os clientes Mas, boa, então já está a diversidade de mil, né? Essa sensibilidade de mil. Alterei a apresentação já para passar para o pessoal. E aí, o que pode acontecer, tá? E o que vocês vão perceber. O cliente que paga mil, ele é o que suga mais. Sim. Ele é o que vai sugar mais e que vai ter a maior propensão de churn. Exatamente. É isso que eu falei, porque realmente se eu pagar mil reais ou pagar dois mil, se é uma pessoa que ela está... Porque esse é o serviço que, para mim, não precisa de assessoria. Esse serviço de mil reais. A não ser que a pessoa tenha muito problema com o paciente. Se ela tiver muito problema com o paciente, compensa para ela. Se ela não tiver problema com o paciente, não compensa para ela fechar essa assessoria. Por quê? Ela vai ter ali o pacote de documentos. E o pacote de documentos a gente vê de aparte. Então, mas aí não tem problema. Você vai fazer o mesmo alinhamento. se ela de fato precisa dessa assessoria de mil aí você vai alinhar de qualquer jeito se não, aí você não vai vender sim, exatamente qualificada da mesma forma tá tranquila o problema sempre o problema do churning ele sempre vai ser do time de vendas porque eles que prometem n Ent sempre vai ser assim Mas não foi bem assim. Eu escutei isso hoje, mas no atendimento não foi bem assim que foi combinado. A gente dá o mesmo atendimento para todo mundo. Eu falo a mesma coisa para todo mundo. Como que não foi combinado? Tem gente que quer uma exclusividade que, assim, ela não existe no mundo real. A não ser que fosse um escritório só para eles. Aí ele tem que contratar alguém pra trabalhar lá dentro da clínica dele. Se não... Mas além do... É muito rápido, nosso atendimento é muito bom, assim. Em questão de dar retorno, sabe? Mas além dessa questão de ter que pagar o custo do advogado lá, ele reclamou do atendimento também? Não, ele só reclamou que a Bruna, que no caso é a secretária, não avisou ele, mas ela não tem obrigação nenhuma, até porque ela não entende disso, né? Porque ela faz o atendimento. E aí foi o que o advogado explicou pra ele. que realmente nem a gente sabia que ia ser presencial, porque realmente não é uma coisa comum. Entendi, entendi. É, é algo... A gente tenta ativar o erro e isso daí para mim é normal. Tá. E aí, temos alguma outra call que você fez que... Não, essa semana não teve nada. Estamos para marcar uma consulta para amanhã. Você vai ver aí que a Bruna está até em contato com a Michelle. para fazer uma consulta com alguém da equipe. Fiz um... Ah, o Rafael Romã que você perguntou, ele até apareceu, mas só deu bom dia. No meu follow up não falou mais nada, não. Não, mentira. Confundi. Esse Rafael Romã é o que a gente fez a consulta. Agora ele ofereceu um esquema de parceria, que eu acho pouquíssimo provável que o Eric vai aceitar. porque o valor é tão baixo com o curso dele. Não, loucura. Você está se envolvendo nessas coisas que você nem sabe se funciona. Você viu? Eu vi aqui agora, na Hotmart ainda. É. É. Já conheço o Eric. No mais, acho que é isso. Não teve nada a marcar para essa semana. Igual você falou, a maioria das pessoas. Realmente tem algumas pessoas que estão respondendo. Agora está vendo mais respondendo, né? O de ontem, o Glaucio Terenciano, que é o que eu te falei, nossa, esse cara procurou a gente há tempos atrás e agora ele apareceu de novo. Aí ele perguntou o valor, eu expliquei para ele tudo pelo WhatsApp mesmo. Passei o valor. A dele seria ou de mil ou de dois mil. Aí ele veio questionar se para ele não seria interessante é que contemplava processos judiciais para incluir algo da vida pessoal, mas a gente não faz demandas da vida pessoal. Assim, a gente faz, mas a gente não fala que faz. Tem muitos assessorados que a gente pega às vezes, mas se a gente tiver a oportunidade de falar que a gente não pega, a gente não pega. A gente fala. E se eu vender falando que a gente faz, lascou-se. Mas o correto é que a gente pegue apenas demandas relacionadas à odontologia. Se não tem relação com a odontologia, a gente não pega. Aí, Falei pra ele o valor da quebra-geria Os processos Mas perguntei do que se tratava Porque as vezes ele fala que é uma demanda pessoal Mas tem alguma relação com a odontologia Pra eu tentar convencer ele Mas ele não respondeu, sumiu também Mas hoje Esse mês não É, esse mês, a gente vendeu uma só de 2 mil A gente vendeu uma de 4 Que é essa do querido que vai receber hoje Só essa de 4? Tem um de 2 mil aqui. Será que foi o Ronison? Fiquei na dúvida. Acho que foi o Ronison. Eu acho que é ele mesmo. Acho que foi só isso mesmo. Eu que não coloquei na minha outra planilha. E esse aí já é outro que chegou e já virou um problema. Acho que dele também que eu era... É esse Ronisson mesmo. É. Ele fez... Não tinha nada, ele não tinha nada. Não tinha processo judicial nenhum, nem nada e tal. Aí a gente fechou de quatro por dois. aí passou uma semana, chegaram dois processos criminais dele e assim, a gente já tinha negociado, né, então não dava pra voltar mas era um produto de quatro era produto de quatro mas aí a gente negociou pra ser dois, porque ele só tinha um processo ético, que era bem tranquilo só que aí, quando falou assim, o que eu vou ter que fazer, olha como você só tem um processo, a gente consegue fazer por dois mil mas se aparecer outro, a gente tem que subir o valor para 4. Boa. Era isso que eu deveria ter feito, aí a gente não fez, fez por dois, agora apareceram dois processos de revão da trabalho. Foi isso, então. Tá. E aí, fechou em 3 de março. Por que eu te perguntei lá sobre a... esses links não respondendo mais porque agora inclusive depois me manda o link daquele painel de novo eu perdi aqui vou mandar vou mandar Na verdade eu estou at fazendo um outro que que a gente est trocando a plataforma. Mas aqui, se eu for ver nessa linha, está vendo aqui essa linha? Está pequeno para você ver? Agora está bom. Aqui, nessa linha aqui. Os preços dele de 44, foram 12 litros gerados, mas o interessante é isso aqui. ela está com a pontuação de 41% de leads quentes, ou seja, a maioria dos leads que estão te respondendo estão vindo dessa campanha. Aí o que acontece? A campanha está sendo otimizada com base nessa galera que está mais te respondendo. Aí está vendo que essas aqui de cima, está 29% frio, 39% frio. Isso aqui não é a quantidade, é só uma pontuação. Porque aqui dentro desse sistema, ele pega todos os leads e dá uma pontuação, que a gente chama de lead scoring. que é pra ver, ó, tipo, esses foram os leads você vai até ver pelo nome, né, os leads que mais responderam, então, tipo, por exemplo o Rafael Romante encheu de mensagem, ó, só de troca de mensagem vocês tiveram 31 então vocês trocaram muita mensagem e aí ele vai ver, né, tipo de cada lead, qual que é a campanha criativa e origem dele dos leads que mais tem engajamento com vocês que tem mais propensão a comprar então a gente tá mudando isso para ter ainda mais inteligência da campanha. Por exemplo, desses que mais conversaram. A Alessandra fechou o pacote de documentos, a Milene fechou a assessoria, a Mariana fechou a assessoria, a Júlia fechou o pacote de documentos, o Ronil fechou a assessoria. Realmente é assim. Então, aí a gente está otimizando com base nisso daqui. Por isso que vai começar a vir mais pessoas que têm mais propensão a responder. aí ó, esse teste aqui ele só tá na minha máquina aí depois eu vou publicar ele porque eu tô terminando de integrar ele é basicamente o mesmo relatório que tem só que tem esse a mais aqui aí eu vou liberar pra vocês também, tá? tá sobre os outros leads que você tá atendendo lá tem alguma coisa que você quer ajustar? você falar? não, acho que tá tranquilo sigo fazendo os follow ups, agendando lá, certinho. Deixa eu ver aqui, chegaram por último. Hoje chegaram por último. O que você queria falar hoje era... Ah, os follow ups que você mandou tem que reenviar lá, tá? Eu estava abrindo algumas conversas e está... É, tem que reenviar. Só clicar no tentar de novo que ele vai disparar. Tem que reenviar de novo. Mas o que você queria comunicar mesmo era essa questão do churn, né? É. Então tem que colocar isso aí em prática. A gente pode até falar com ele depois, mas é bom... Comunicar, se você comunicar com ele, porque é processo. Tem que ter isso. Tem que ter esse relacionamento. Tem que ser amigo do cara Tem que ser amigo Porque fica muito mais difícil de ele incidir com você Com certeza E aí hoje Quem faz esse atendimento? Da pessoa Depois que vira sexta-feira É a Bruna A Bruna faz de todo mundo? Era a Bruna e a Simone A Simone foi demitida semana passada Aí só ficou a Bruna E a Bruna faz É, uma pessoa só para 130. Aí, eu estou ajudando ela aqui, às vezes, é difícil. Aí, vou ver isso, para ver se eu consigo ficar 100% no comercial. Pronto. Bom, eu acho que é isso, então. Eu silenciei que minha Alexa estava gritando no meu lanche da tarde aqui. Como é que é? Eu silenciei que minha Alexa estava gritando no meu lanche da tarde aqui, senão eu esqueço. Ah tá. Eu esqueci de comer. Eu vejo lá você no Insta. Eu tenho você? Aquelas bem sonsas. Não sei não. Eu vi lá, está treinando para caramba, está comendo. Só postando um fotinho fitness? É, desse jeito. É luta, tá? Vou te contar. Meu Deus. É o casamento, né? É, o casamento faz coisas. Mas é isso, então. Madrugada, todo dia. Hã? Acordando até de madrugada, todo dia, pra dar conta de ir cedo, né? Porque se deixar pra noite, vai não. Esquece. Mas é isso, então. A próxima quando você for fazer tenta gravar para a gente poder analisar, porque é isso que vai ser o 80 a 20 dessas causas aqui que a gente for fazer. E aí outras questões também que você quiser trazer, pode trazer também. E aí essa questão de um board do processo a gente pode discutir com o Érico na próxima. Até vendo qual é essa próxima reunião mesmo, dia 25 ou 23? dia 20 dia 12 dia 16 dia 16? é na segunda-feira tá dia 16 acho que ele vai estar viajando, pode ser que ele peça pra desmarcar não, mentira pode ser que ele peça pra desmarcar isso Acho que ele vai estar viajando, vai estar para Curitiba. Vamos ver. Se não for dia 16, vai ser dia 26. Tá, tá. Aí a gente fala em baixo nisso. Fechou? Ou qualquer coisa eu ligo direto para ele e eu tento para ter um papo com ele sobre. Beleza. Obrigado, viu? Qualquer coisa me liga lá. Sim, tchauzinho, boa tarde. Tchau, tchau.
