# Reunião: bjy-rvkz-myo

- **Data:** 2026-03-03
- **Duração:** 1h 2min
- **Participantes:** Dr. Humberto Andrade, Eric, Verônica, Juliana
- **Cliente:** Dr. Humberto Andrade
- **Tipo:** acompanhamento
- **Arquivo fonte:** `Meet Recordings/bjy-rvkz-myo/bjy-rvkz-myo (2026-03-03 15:09 GMT-3)`
- **Tamanho:** 299MB
- **Transcrito em:** 2026-03-11

---

## Resumo Executivo

- Reunião com o cliente Dr. Humberto Andrade para discutir a implementação do sistema de gestão de leads
- O cliente solicitou a realização de reuniões diárias para acelerar o processo de implementação
- Foram discutidas as dores e objeções do cliente em relação ao sistema atual

---

## Inteligência Extraída

### Dores Identificadas
- **Dificuldade em gerenciar os leads** (alta) — "Eu estou com muita conversa, né? Na verdade, eu estou com muita conversa."
- **Dificuldade em sincronizar os leads com o sistema** (média) — "Eu não sei se a Flávia ou a Dica cuidam disso, mas avisar o pessoal do marketing ou avisar o Humberto para o pessoal de marketing começar a transacionar essas campanhas para os dois números"

### Objeções Levantadas
- **Dificuldade em entender como funciona o sistema** ✅
  - Resposta Eric: "Vamos lá, vamos lá. O número de São Paulo. Vocês rodam campanha para São Paulo, certo? Certo. Show. Então, por exemplo, esse número aqui é de Macapá."

### Dados de ICP
- **perfil:** Clínica médica/estética
- **especialidade medica:** Cirurgia plástica
- **motivacao principal:** Aumentar a eficiência na gestão de leads
- **experiencia anterior marketing:** Experiência com marketing digital
- **nivel urgencia:** alto
- **decisor:** Dr. Humberto Andrade

### Action Items
- [ ] Realizar reuniões diárias para discutir a implementação do sistema — **Eric** (prazo: imediatamente)
- [ ] Configurar o sistema para sincronizar os leads — **Eric** (prazo: imediatamente)

### Frases de Impacto (para copy)

**Do cliente:**
- "Eu estou com muita conversa, né? Na verdade, eu estou com muita conversa."
- "Eu não sei se a Flávia ou a Dica cuidam disso, mas avisar o pessoal do marketing ou avisar o Humberto para o pessoal de marketing começar a transacionar essas campanhas para os dois números"

**Do Eric:**
- "Vamos lá, vamos lá. O número de São Paulo. Vocês rodam campanha para São Paulo, certo? Certo. Show. Então, por exemplo, esse número aqui é de Macapá."
- "Eu acho que é, 96, né? É, Macapá. Show. Isso."

### Decisões Tomadas
- Realizar reuniões diárias para discutir a implementação do sistema
- Configurar o sistema para sincronizar os leads

### Próximos Passos
- Realizar reuniões diárias para discutir a implementação do sistema
- Configurar o sistema para sincronizar os leads

### Temas para Conteúdo
- Dicas para gerenciar leads de forma eficiente
- Como sincronizar leads com o sistema

### Métricas
- **Sentimento geral:** positivo
- **Probabilidade de fechamento:** alta

---

## Transcrição Completa

Quem assiste elas depois. Show, vamos lá. Primeira coisa que eu queria falar com vocês. Como que está a agenda de vocês diariamente em relação ao horário? Porque eu queria acelerar um pouco mais esse processo com vocês e fazer essas reuniões diariamente. Pelo menos uns 30 minutos. É possível? Na verdade, eu não escutei muito bem o que tu falou Tá me ouvindo? Tá me ouvindo? Alô, alô Eu disse o nome, você assistiu esse também, né? Tá dando um pouco de... Não, tá, tá Não dá pra entender Vou entrar aqui por outra conta Porque senão vai dar um pouco de... Vai estar ele e a Ju na mesma conta Qual que era a pergunta, Eric? Como é que está a agenda de vocês para vocês participarem dessa reunião diariamente? Pelo menos uns 30 minutos ali. Por quê? Eu quero acelerar esse processo com vocês. E aí a gente vai entrando ali num horário específico, todos os dias, para ir tirando as dúvidas e ajudando vocês nesses pontos. Olha, depende muito. As meninas eu acho que é mais tranquilo pela questão de ser home office. Mas aqui a gente tem que acompanhar a agenda dos doutores, entendeu? Aí tem dia que tem cirurgia, tem dia que não tem cirurgia Tem dia que tem só retorno com o paciente Então a gente não está realmente só focado no comercial A gente tem esse atendimento com o paciente, entendeu? Se o paciente vem fechar o contrato A gente tem que sentar com ele, explicar tudinho Então a gente não tem realmente um horário definido, assim, certinho Entendi, faz sentido, faz sentido Bom, então a gente continua com essas das terça-feiras mesmo Mas aí a gente poderia ver um outro dia porque no caso, dia de segunda e quarta, a Raquel atende de tarde dia de segunda e quarta, aí não daria esses dois dias porque o movimento é bem maior com a Raquel mas com o doutor Humberto, às vezes é mais tranquilo a gente tenta concentrar a maior parte num dia, dois dias, e aí daria pra gente colocar pelo menos dois dias na semana Boa, legal Então faz o seguinte, então, depois dessa reunião vejam um horário que faz sentido, um dia e horário fixo para todo mundo se reunir aqui e a gente fazer a mesma coisa. Aí essa segunda da semana a gente consegue fazer mais rápido, para tirar dúvidas, ajudar vocês ali com essas dúvidas mais pertinentes. Fechou? Deixa eu começar a gravar aqui rapidinho. mas me contem aí, como que foi essa semana em relação ao sistema vocês conseguiram entrar? A gente está com aquele gap que tem que fazer a conexão e aproveitando que a Verônica está aqui a gente já vai fazer isso também mas vocês conseguiram acessar, conseguiram visualizar ali como que tudo funciona deu certo com o acesso de todo mundo Foi como eu te falei naquela hora, né? Eu estava um pouco confusa a respeito das mensagens que pareciam estar chegando as mesmas da Flávia para mim. Só que depois eu olhei e realmente já estava escrito o meu nome lá como administrador do lead. Só que foi aquela situação que você disse. Enquanto a gente estiver usando os quatro telefones, não adianta eu ficar focada nas mensagens que estão chegando do celular da Flávia. E aí ainda não estou usando o aplicativo. É isso, mas você conseguiu acessar tudo certo, né? Sim Só que eu acho que a Verônica não conseguiu acessar, né? Sim No caso, eu tive um login, né? Uma senha, parece Ah, certo Me manda aqui o seu e-mail, por favor Do Gmail Ah, sim, Eric Eu tinha enviado, mas aí eu vou enviar novamente aqui Vou te mandar, tá bom? Me manda aqui, por favor O meu eu também baixei pelo celular, né? E deu para ver mais ou menos ali Mas aconteceu a mesma coisa da Adi Não está vendo a minha agenda lá Aí eu nem mexo lá, nem estou mexendo Só está baixado No computador você conseguiu? Eu não tenho notebook ainda E tem como acessar, fazer tudo pelo celular? Ou tem que ter o notebook? Tem, tem como sim Só que o ideal seria pelo computador Aí depois seria bom algum de vocês falar com o Humberto Para como é que vocês conseguem verificar isso, ajustar isso Como é que seria, tá? Mas o ideal seria pelo computador Você vai ver que na prática aqui do dia a dia 80% que você vai fazer é direto pelo computador, pela tela Mas dá para utilizar pelo celular também Aí só me mandar aqui, Verônica Que eu já vou gerar o QR Code para a gente poder ler aqui Eu vou encaminhar aqui para a Tia Elick o e-mail dela. E eu mandei no outro grupo. Só um instante. O dela é o Zé Nosso, né? Mandei, mandei lá no grupo. Boa, boa. Estou gerando aqui já. Ah, foi o que vocês tinham mandado da semana passada. Então, foi falha minha, tá? Vou ficar adastrando. Tá. E aí as permissões aqui. Ó, Verônica, como a gente está cadastrando o seu agora, vai ter... não atribuiu alguns leads para você ainda, tá? Mas agora já vai começar a atribuir conforme a lista. Deixa eu te mandar aqui o acesso. E a Erika tira uma dúvida em relação aos leads, né? Porque no meu celular eu tenho muita conversa, né? Na verdade, eu estou com muita conversa. Depois que a gente conseguir organizar tudinho, eu vou ter que colocar todas essas conversas como proprietário para eu poder, quando eles voltarem a mandar mensagem, elas irem diretamente para o meu contato? Sim, a gente vai ter que fazer isso. Todos aqueles leads que chegaram para você, mas isso é tranquilo, é um processo que a gente faz ali em 30 minutos, com todos os leads que chegaram para você. Todos aqueles que já estão no sistema, por exemplo, chegaram lá mais ou menos uns 400 leads desde a semana passada. Daí a gente vai lá e troca, é, 400 de um número só, imagina dos dois. Agora imagina dos quatro. É loucura, né, que vocês devem me ver aí diariamente respondendo essa pancada de leads. É porque, na verdade, vai ser o meu contato e o da Verônica, né? Isso. E aí a Juliana e a Di vão ter que sempre também ficar olhando o celular delas, porque tem pessoas que elas conversaram com o celular que não vão estar na fila do sistema, né? É, até... Porque elas não vão estar em contato. Exatamente. Até esse, vamos falar assim, pelos próximos três meses aí, vão ter conversas lá que a galera vai chamar ainda, aí vocês vão ter que utilizar até ninguém mais chamar. E aí esses dois números, o seu e o da Verônica, nesses celulares, eles sempre precisam estar carregados, ligados, conectados com a internet, para não dar nenhum problema na sincronização do WhatsApp. Entendi. Verônica, eu te mandei lá a senha, aí você usa o seu e-mail, aí você acessa esse link aí que eu te mandei, coloca o e-mail e senha, e aí você vai receber um código lá no seu e-mail. Aí esse código que você copia e cola lá para a autenticação e ele vai entrar para você. Como você entrou na fila agora, não vai ter nenhum lead atribuído para você, mas não tem problema, porque ninguém ainda está usando o sistema para poder atender os leads. Eu queria tirar uma dúvida com vocês. Todos os leads de paciente modelo, aluno e paciente convencional são encaminhados para esses quatro números específicos? Ou para um deles? Não, teve uma mudança agora, né? Antes, o meu contato, que é esse daí, atendia paciente modelo São Paulo, em Macapá, curso e aluguel. Meu celular recebia quatro leads. E aí eu pedi para tirar, porque eu não estava dando conta. E aí eu acho que paciente modelo está com a Juliana agora, se eu não me engano. Juliana tá paciente modelo São Paulo Adi tá com paciente modelo São Paulo e acredito que é a Verônica tá bem Verônica e a Verônica, então paciente modelo São Paulo tá com as três Aluguel tá com a Adi com contato da Adi e paciente modelo Macapá, acredito que tá só eu e a Regina vocês as minas estão recebendo então tá nessa distribuição e acredito que o curso saco mais não sei quem está recebendo os cursos na verdade o meu cai muito pouco quase nada de curso eu recebo bastante é, o interessante é que agora vai ficar igualitário vai cair um pouco de carga daí a gente vai ver uma forma e aí eu vou precisar ver isso com o tipo de marketing para a gente, quando o Lidk ele já indicar qual que ele é, se ele é paciente, paciente modelo ou se ele é de curso. Pela própria mensagem, eu acredito que vocês conseguem identificar isso, né? Pela mensagem de saudação que ele manda para vocês. É, é. É, é. Oi? Pode falar, Verana. Perdão, o e-mail, eu coloco o meu e a senha eu coloco aquela que você mandou. É isso, né? Isso, isso. Tá. Aí você salva aí, porque aquela senha é meio complexa. Aí você salva, você não tem que lembrar. Pode falar. É que a conta aqui está Humberto Andrade. Desculpa, o seu nome mesmo é... É que eu sou muito ruim com nome. Juliana. Juliana. Juliana. Não vou esquecer. Pode falar. Pode falar, Juliana. Você tinha desmontado para poder falar? Eu estava concordando com você. Show, show. Beleza. Ô, Verônica, aí entra no seu WhatsApp para você ler esse QR Code aqui, por favor. Para a gente conectar o seu WhatsApp. E daí, eu não sei se a Flávia ou a Dica cuidam disso, mas avisar o pessoal do marketing ou avisar o Humberto para o pessoal de marketing começar a transacionar essas campanhas para os dois números, tá? E aí, quando vocês começarem... Pode falar. Aí é para ler o QR Code com o celular, esse QR Code está aí no slide? Na minha tela, isso, na minha tela. Você abre lá na... Como se você fosse conectar o WhatsApp Web? Aí quando vocês forem pedir para o pessoal Quando na verdade o pessoal começar a entrar nessas campanhas Vocês me avisam, tá? Porque eu vou deixar esse dia como um alerta aqui Para mim acompanhando junto com vocês E, Eric, outra dúvida No caso A gente tem que começar a fazer essa mudança Depois que no caso do meu celular estiver tudo zerado n porque como eu estou respondendo ainda pelo celular ent eu quero estar zerando essas mensagens que j est um pouco antigas Eu queria at pedir para o pessoal do marketing n sei se tu concorda de diminuir um pouco o tráfego do meu, para ver se eu consigo zerar, para a gente começar a fazer essa transição. Porque senão nem eu zero e aí vai depois começar a chegar as mensagens que é do celular da Verônica para todo mundo atender. E aí vai estar chegando o meu e eu ainda nem zerei. Ou tu acha que não tem? Olha, deixa eu pensar. Porque, tipo assim, na verdade, não vai importar muito se você zerar ou não. Os leads que você está conversando, eles vão ficar com você. E os leads que já foram gerados pelas minhas, vão ficar com elas. E aí, quando eles fizeram essa transição, eles têm que fazer em um dia só. Porque a partir do dia seguinte, o lead que cai para cada uma, já é dela, entendeu? E aqueles anteriores que você conversou, é com você. e aí vai ser o momento que a gente vai trocar a propriedade lá delas para você, dos que você estava conversando. E para a Di também. Ou para a Verônica. Deixa eu te perguntar, Eric, a quantidade de leads vai ser o mesmo para a casa? Vai, só para você entender como funciona o sistema. Entra quatro leads. Tenho quatro pessoas no meu fluxo de distribuição. Aí ele vai primeiro cair para essa pessoa, depois para essa, depois para essa, depois para essa. Igualitariamente. Ah, caiu três leads hoje. Não caiu, por exemplo, para a Ju no final do dia. O primeiro lead de amanhã vai cair para você. Conseguiu ler aí, Verônica? Eu acho que você vai ter que abrir pelo computador ou por um outro celular para você conseguir o QR Code. Ou a gente pode fazer o seguinte, tá? Você está com a tela do WhatsApp lá conectada? Ou aberta para ler o QR Code? Está sim, não sei se você está vendo. Eu não sei para onde que vai. Não sei onde que chega. Deixa eu ver sua tela aqui. nas configurações aí você vai aí é porque eu não estou conseguindo enxergar muito bem embaixo, lê as opções aí pra mim Tá, tem conta, privacidade, listas, conversas, notificações, armazenamento e dados, acessibilidade, idioma, ajuda e feedback e convidar contatos. Tá, você entrou em alguma opção ou você já foi em configurações direto? É, já fui nas configurações direto. Não tem nada de conectar dispositivo? Então, era para ter mesmo Eu não sei, nesse aparelho aqui, como é que funciona Deixa eu, tem que procurar aqui Lista de transmissão comercial Nos três pontinhos não aparece, Verônica? Deixa eu ver aqui, não Quando eu vou nos três pontinhos Está gerenciar anúncios Lista de transmissão Aqui, olha Dispositivos conectados Boa, clica aí Conectar dispositivo Isso Usar dados móveis Aí tá pedindo um pin aqui Que eu não sei qual que é o pin do Humberto Você sabe, Flávia? Que é pra desbloquear Para conectar um dispositivo Eu acho que é a senha do celular Tem uma senha segura no começo? É, sim Deixa eu ver se é Foi, aham, é Boa, apareceu aí para ler? Para usar o WhatsApp é acesse webwhatsapp.com no seu computador Aí aqui está dando para ler o QR Code Deixa eu ver aqui, deixa eu tentar aumentar ele aqui Tem que clicar e deixar o monitor Aí está conectando Perdão, está falando Não foi possível conectar o dispositivo Tente novamente mais tarde. Vamos atualizar aqui. Tá. Deixa o celular apontado enquanto ele carrega. Porque às vezes ele parece que leu, mas não leu. Nossa, está pedindo o PIN de novo. Espera aí, só um pouquinho. Tá bom. Fique em paz. 224.10. Acho que agora vai. Falou de novo. Não foi possível conectar o dispositivo. Tente novamente mais tarde. Estou deixando ele estar... Atualizei o código, porque tentei de novo. Tá. Agora está carregando. Conectou. Aí, ó. Conectou. Boa. aqui foi deixa eu só conectar aqui no sistema rapidinho e boto para o compartilhamento da tela E aí E aí Vamos baixar ele aqui. o governamental legal eu só vou trocar o usuário aqui pra dar dinha da dinha pra gente ter a mesma visualização que eu tenho várias funções e aí vai jogar a cabeça Boa, vamos lá, tá? Só recapitulando aqui as telas que a gente vai mais focar. Conversas, contatos e leads, tá? Então, por exemplo, essa Zaira aqui, não sei se é um vídeo, se é uma conversa convencional. Se vocês forem aqui no campo, vai ter todas as opções adicionais desse contato, tá? Então, se eu clicar em detalhes, vai aparecer aqui para mim. Por exemplo, eu entrei no usuário da Dina e está aqui esse contato tributo para ela. Óbvio que aqui pode estar o contato tributo para a Flávia. Essa é a transição que a gente vai fazer depois. Mas simulando aqui, esse seria um lead da Dina já. Então, aqui é um ambiente que ela vai conversar com os leads. Ela vai vir aqui, vai digitar o que ela quer e vai mandar o usuário clicando aqui. Uma coisa, poxa Eric, como é que eu vou fazer para trocar o número de São Paulo para o número de Macapá? Quando vocês clicarem nessa setinha aqui embaixo, vai estar Humberto, Macapá e Dede São Paulo. Se vocês forem passar o mouse em cima, vai aparecer os dois números. Aí, por exemplo, eu quero conversar com o número de São Paulo. Vem aqui e troca. Trocou, quando você mandar mensagem, vai mandar uma mensagem pelo DDD de São Paulo com o seu nome. Beleza? Fez sentido? E daí vocês vão fazendo essa troca. Não entendi, Eric. No caso, por que a gente faria essa troca? Todos os pacientes dos leads de São Paulo vão estar chegando... Não entendi. Vamos lá, vamos lá. O número de São Paulo. Vocês rodam campanha para São Paulo, certo? Certo. Show. Então, por exemplo, esse número aqui é de Macapá. Eu acho que é, 96, né? É, Macapá. Show. Isso. Então, faz mais sentido mandar pelo de Macapá ou de São Paulo? Aí se o DDD aqui, por exemplo, deixa eu procurar mais um aqui. Aqui, o DDD de São Paulo. Vou lá e mando um de São Paulo. Entendi. E aí quando você mandar, ele já salva para essa conversa, para você ficar tocando toda hora. Entendi. Entendeu? Mas isso seria uma opção? É uma regra que a gente fala entre muitas aspas. É regra de negócio, né? Porque, às vezes, vocês mandam o lead pro DDD de São Paulo pra pessoa ser de São Paulo. Pelo número ser de São Paulo, pra não causar estranheza. Mas, indiferem, no final das contas. Porque se vocês quiserem, por exemplo, trabalhar com um número só, daria. Entendeu? Seria só o de São Paulo. Ou só o de Macapá. Eu acho que de São Paulo é melhor porque ele é mais, vamos falar assim, popular, conhecido, né? E aí mandaria só no de São Paulo, mas vai de vocês, entendeu? Entendi. Show. Aí vocês trocam aqui, aí a mesma coisa vale. Pra mandar áudio, pra mandar a figurinha, fazer uma tradução, então, por exemplo, você cai no vídeo lá dos Estados Unidos, você clicar aqui nessa opção de configurar a tradução, ele vai fazer essa auto-tradução para você, aí você vai conversar com ele, por aí vai, tá? Mas vamos lá, uma das coisas que eu queria ver com vocês é sobre a facilidade que vocês vão ter com o sistema com mensagens, tá? Então, por exemplo, eu vou voltar com o meu usuário aqui. E aí eu vou configurar E eu vou deixar um dos usuários para vocês, para vocês cadastrarem essas mensagens, tá? Sabe aquelas mensagens que são modelo? Que você, tipo, tem no WhatsApp, você coloca o barra e manda? Vocês têm alguma dessas mensagens aí prontas lá? Temos. Hoje a gente vai cadastrar elas aqui. Voc conseguem mandar uma dessas mensagens l no WhatsApp no grupo Ou no privado mesmo o que faz T vou mandar umas aqui Boa me manda a E aí eu vou deixar um usuário com essa função para ir cadastrando quando vocês quiserem novas mensagens. Porque se eu deixar para todo mundo, vai ficar um tareu de mensagem. aí vai todo mundo se perder ali, porque todas as mensagens se misturam em um bloco só. Aí uma pessoa só cadastra e vai passando a sua organização ali, tá? Ou qualquer coisa... Desculpa, as minhas estão indo com o nome, porque eu já deixo salvo o nome, né, porque não tinha essa opção. Então eu vou só editar aqui. Ó, mas aí a gente consegue trocar, a gente coloca o nome do seu usuário aqui. Mas pode mandar a gente editar, eu consigo trocar aqui. Bom, deixa eu pegar aqui. E aí Ô, Pautada, você consegue mandar nesse número aqui, ó? Porque eu não sei o porquê, mas meu outro número não está deixando copiar. Tá. Tu quer que eu mande as mensagens para isso, né? É, é só encaminhar. Bom, deixa eu ver aqui, ó. Tá, de incidência. Eu vou voltar aqui pra tela, olha. Aí o que a gente vai fazer, tá? Aqui, de conversas, vai ter essa opção aqui em cima, ó, de trechos. Trechos seriam mensagens, tá? Essas mensagens modelo. Aí você vai clicar em novo trecho, adicionar trecho de texto, e aqui ele vai abrir uma simulação para você ver como que essa mensagem ficaria. Então, por exemplo, vou colocar aqui, ó, dados de pagamento. Aí eu coloquei aqui, ó, dados de transferência. é isso aqui né isso aí no caso aqui não tem uma variável né aí eu consigo também adicionar um documento então por exemplo vocês querem mandar é algum tipo de pdf não sei se vocês mandou aquele pdf pós procedimentos, sabe? Explicando quais são os cuidados que a pessoa tem que ter, enfim. Mandamos. No caso, uma paciente de São Paulo, a gente sempre manda o contrato, o PDF, manda os cuidados. Me manda esses documentos também, que eu vou subir aqui. Aí a gente consegue anexar esses documentos para que vocês não precisem sempre ficar carregando aqui dentro do sistema para enviar. Muito bom. Aí eu vou aqui, eu posso salvar. beleza salvou o link em conversas de novo o atualizar a página também lenta porque eu estou compartilhando grato ano aí o computador já já frita com um milhão de abas aqui a verdade que não consegue entender mas vamos lá aí por exemplo eu vi nessa nessa conversa aqui da Dana. Aí se eu clicar aqui, tá vendo? Trechos. Aqui nessa folhinha. Se eu clicar aqui em cima, vai aparecer a mensagem que eu acabei de cadastrar lá. Se eu clicar aqui em cima, já vai aparecer lá os dados cadastrados que eu acabei de... dados bancários que eu acabei de criar. E aí se eu clicar em enviar, vai mandar pra ela. Beleza? Então, esse é um dos passos da facilidade que o sistema tem. Então, imaginando todas as mensagens cadastradas aqui pra gente poder facilitar o nosso dia, né? Vamos cadastrar mais uma aqui. Aqui, se vocês verem também, dá para cadastrar e-mail. E-mail é outra coisa que a gente vai ver lá na frente. Mas o e-mail funciona aqui também. A gente vai criar essa jornada de disparo por e-mail também. Então, vamos lá. Deixa eu pegar um outro mensagem. E, Eric? Oi? E onde é que eu clico para aparecer trecho? Porque aqui no meu não aparece. Aparece assim, olha. Espera aí. Deixa eu... Como é que eu... Meu Deus. Atravessa a sua página aí. Você está vendo pelo computador? Estou. Então, ele é a sua página. Vamos lá, eu vou clicar aqui, novo trecho, adicionar trecho de texto. Vou copiar aqui, ó. Segundo, o problema com as fias é um dos procedimentos técnicos na literatura corporal. Essa mensagem aqui você exige comumente. Porque aqui, olha, aqui só está conversa, ações manuais. Não tem as outras opções aqui igual o teu, olha. Ah, não. Então, aí não vai aparecer para você ainda, porque essa é uma opção de administrador. Aí eu vou liberar ela para um usuário só. Aí fica para você ou para a Cláudia, para quem tem mais facilidade ali para poder fazer esses cadastros das mensagens. mas para você usar deixa eu voltar aqui, mas para você usar a mensagem que uma vez cadastrado você não precisa cadastrar de novo aí você vem aqui, faz até um teste nesse computador também, clica nesse papelzinho aqui aí vai mostrar todas as mensagens que a gente cadastrou aí pode ir em qualquer conversa aí esse apareceu Você está montada, mas eu acredito que apareceu, né? Aqui o papelzinho onde está escrito trechos, aí aparecem os dados montados. Boa, é a mensagem que a gente acabou de cadastrar. Perfeito, obrigada. Vamos lá. Vamos adicionar mais uma. Essas mensagens aqui, todo mundo utiliza uma mensagem igual ou cada um tem a sua? Normalmente eu faço a mensagem. e às vezes eu compartilho com a Di ou às vezes compartilho com as meninas. No caso, essa mensagem que eu te mandei de renoplatia, a gente nem estava mais usando. Vai dependendo, né? Conforme vai paciente, modelo, algo do tipo, a gente cria um texto para mandar por um período. O que eu acho? Eu estava olhando essa mensagem aqui. Ela está muito cara de GPTzão. Se eu mando uma mensagem dessa para o meu cliente, eu recebendo, vamos falar assim, Você coloca no lugar da pessoa, né? Se eu recebo uma mensagem dessa aqui, eu já fecho a página do WhatsApp e já nem respondo mais. Fica, tipo, muito grande, sabe? E aí, por exemplo, mensagens que são mais grandes, que vocês vão explicar um procedimento específico, é legal a gente gravar um áudio. E olha que interessante, a gente consegue gravar um áudio, vocês me mandam esse áudio, e a gente coloca na mesma função aqui do sistema para poder disparar esse áudio, entendeu? Aí, manda como se fosse um áudio do WhatsApp. Show Tem mais algumas outras mensagens Que vocês costumam mandar Além dessas Pra gente cadastrar aqui já Pra vocês conseguirem utilizar Vocês querem cadastrar? Di também, se você tiver aí. Eu acho que não, porque no caso o nome de cada uma já vai aparecer, né? Geralmente a gente clica no nome para poder escrever algo para o paciente. Isso, mas não tem mensagem pronta aí? Que, tipo, às vezes é umas perguntas repetitivas que os eles fazem? Você já responde? Como a gente está com seleção de paciente e modelo, eu estou mandando um textinho já direto para perguntar se o procedimento seria pra pessoa, ou pra ele mesmo, ou pra outra pessoa que tá pesquisando. Quer que eu te mande esse? Manda, pode mandar. Todas essas coisas que vocês, tipo, fazem repetitivamente todos os dias, tipo, mesmo mensagem, mesmo explicação, dá pra gente colocar aqui, entendeu? É porque, na verdade, vai alternando muito. Às vezes eu mando áudio, às vezes eu mando a mensagem. Depende do dia. Pode ser, pode cadastrar. Tem três mensagens diferentes, sabe? Entendi. Também a gente trocou de aparelho, então as nossas mensagens que estavam salvo nos outros não vieram, todas foram por esse aparelho novo que a gente está. Tá, legal. Então eu vou deixar essa aqui, mas fiquem cientes que dá para a gente colocar essa função para que todo mundo consiga cadastrar novas mensagens, tá? Fechou? Aí vamos lá, né? Eu queria passar para vocês também, como que, para a gente ir atualizando aqui na prática, alguns vídeos que a Flávia já atendeu, tá? Então, por exemplo, Flávia, eu vou passando por alguns vídeos aqui e a gente vai atualizando o status, que é meio que eu vou simular o que seria o dia a dia de vocês com o sistema, tá bom? Então, por exemplo, eu entrar aqui, ó, nos não-lidos, nessa Dana. Essa Dana aqui é paciente, ela é o quê? Paciente modelo? Ela já é paciente da clínica e ela entrou em contato por conta do desconto. Ah, vocês fizeram a campanha, né? Isso. Show. E aí, essa campanha, ela já tinha comprado uma vez, soltou a campanha, ela entrou em contato de novo. Isso. Porque, como esse número que eu uso é um número bem antigo, então, independente de lead ou não, ele tem uma quantidade de lead muito grande, porque, pelo menos, tem uns 3 anos que eu estou com a Raquel, 3 anos é esse contato. E antes disso, já era número da Raquel. Então, independente de tráfego mesmo, ele já tem uma quantidade de mensagem chegando muito grande por conta disso. Boa, top. Então, por exemplo, deixa eu pegar aqui. Você passou o orçamento para ela, né? Isso. Esse aqui já é o orçamento final, né? Isso. Tá, então vamos lá. Deixa eu entrar aqui em uma dessas oportunidades. Vou entrar na primeira. E já vou fazer o quê? já vou atualizar aqui ó você passar pra ela seja atualizou valor da oportunidade já 1731 Ele não está quebrando aqui. aí eu vou entrar aqui ó no vídeo eu coloco 5.715 Isso 5 A atualiza Essa uma pr que voc v fazer diariamente Passou um or vai l e atualiza Vem aqui no cantinho d oportunidade e atualiza para o valor que voc passaram no or Tá bom? Assim que liberar meu cartão, você quer usar... Tá. Tá, ela falou que Ela vai pagar hoje, vai pagar outro dia Como é que ficou? Então, na verdade eu não dei seguimento Porque na hora que ela respondeu Eu já estava no meu intervalo Eu voltei e vim para cá Então não concluí a conversa com ela Boa, e aí no caso Você poderia, por exemplo, favoritar esse vídeo para você saber que você precisa dar foco nele. Ou, o que é mais legal, você vem aqui e adiciona uma tag. A tag de... Que é um lead quente. Por quê? Se você for filtrar as suas conversas, se você for filtrar os seus leads, vocês vão conseguir filtrar pelos leads mais quentes, que chegaram mais próximos de converter de vocês. Para vocês terem mais um direcionamento para aqueles leads que estão mais quentes, para vocês conseguirem buscar as vendas que estão mais próximas a acontecer. que a galera só acima do muro em cima do mundo é uma ligação vocês conseguem converter a exceção classificando por exemplo lá coloquei o valor na oportunidade antes nenhuma técnica aqui ó nesse mais em vim nessa opção aqui de detalhes de contato e adicionar uma técnica de quente tá aí nesse caso olha a gente já consegue vir aqui na oportunidade Se a gente clicar aqui em cima, moveu o lead aqui nessa fase para oportunidade. Se você colocar aqui ele para oportunidade. Porque oportunidade significa que você já passou um valor para ele. Ele já está em cima do número para poder comprar. Ou ele vai comprar ou ele vai dar como perdido. Então, você coloca ele como oportunidade aqui. Aí atualizou Beleza O lead já foi com oportunidade Trabalho com ele aqui e a gente já finalizou No quesito de documentação Aí a gente vai pro próximo Mas isso parece Como eu fazendo aqui no passo a passo Parece caramba, muito complexo, muita coisa Mas no dia a dia, vocês vão conversando Vocês vão fazendo isso automaticamente Porque vocês vão registrando ali E vocês vão fazendo isso no automático Aí por exemplo, esse aqui Nádia Essa aqui é um pós-procedimento? É, de um pós-operatório, já é. Tá, aí é que fica com uma Zaira, Zaira? Ou não? É, nesse caso, normalmente é porque eu não sei bem como é que a gente vai fazer, porque o acompanhamento dos pacientes de pós-operatório acaba também ficando com a gente, assim pra gente ver como é que foi o paciente e tal inclusive ela mandou esse áudio aí, né aí se ela for querer um retorno, essa paciente ela não é daqui, ela mora em Cayena então possivelmente não é um retorno muito breve aí se for o caso dela falar, eu quero um retorno tô indo pra Macapá de AX, não sei porque eu não ouvi ainda o áudio dela aí seria encaminhado pra Rayane marcar a agenda legal, olha que interessante o que a gente consegue fazer tá a gente vinha aqui, ó, adicionar um trecho de que ou melhor, tá? Dá pra gente, eu vou colocar na automação e por isso é muito bom essas reuniões pra vocês me trazer essas demandas que vocês têm, o processo de vocês, pra gente poder automatizar isso, que dá pra gente fazer. Quando vocês virem aqui, lembra que a gente na última reunião falou sobre quando ele te dá como ganho, já cai direto para a Zyra, que vai fazer o pós-procedimento. Então, dá para a gente colocar o quê? Quando a gente vir aqui e trocar para agendamento, esse lead, e colocar aqui, realizar agendamento, ou a gente pode trocar isso aqui depois, tá? Realizar agendamento, por exemplo, a gente já manda uma mensagem para o lead falando assim, olha, estou encaminhando o seu contato para a Zyra, que é responsável do pós-operatório. Você pode conversar diretamente com ela. Aí ele manda essa mensagem automática para o lead e já mandou a propriedade desse lead para a Zaira e mandou notificação para ela. Entendeu? Porque aí é algo que você não vai lidar, né? Só que você precisa verificar isso, de fato você vai lidar com esses leads ou se vai ser só ela que vai fazer isso. Porque como a gente está fazendo, né? Eu estou fazendo isso de maneira manual. O paciente fechou comigo, ele é meu paciente, fechou comigo, tal, tudinho. Só que, querendo ou não, a gente faz esse acompanhamento de pós-venda, né? e aí o paciente fala, ah, mas eu quero que a doutora me dê uma olhada, não sei o que aí prontamente eu falo pra ela, olha o setor do agendamento vai entrar em contato com você aí eu já pego o contato, porque o celular da Rayane é um celular novo, né, então ela não tem muito descontato, aí eu compartilho o contato com ela, eu já coloco o paciente tá com tanto tempo, porque também a Rayane é uma colaboradora nova então ela não conhece ainda bem os procedimentos dos pacientes, e aí eu passo as informações pra ela, paciente, verificar na ficha o último retorno e marcar. E aí a Rayane já entra em contato com ele para eu não ficar debatendo agenda, porque isso demanda muito tempo da gente e a gente acaba perdendo o tempo da venda. Está sendo dessa forma. Exatamente, exatamente. Mas faz sentido para você ter essa automação, né? Sim, sim. Show. Então eu vou criar e vou deixar ela desativada. Eu crio dela, deixo ela bonitinha. Ok. E aí eu deixo ela desativada para quando todo mundo vir para o sistema, a gente já começar a utilizar ela também. Sim, aí no caso, qual seria a minha dúvida? Assim, no caso, quando for para a Rayane, né? Tá, vai precisar fazer agendamento. Só que se esse paciente vai querer falar com a gente ainda sobre um novo procedimento, sobre, sei lá, uma mudança de alguma coisa, ele vai voltar para a fila ou ele, quando ele entrar em contato, ou ele vai, quando ele entrar em contato novamente, ele já cai para o contato da Rayane ou ele volta para o meu? Ou a Rayane tem uma opção de finalizar o agendamento e jogar de volta o paciente para mim. Isso, o que acontece? Se o lead estiver com ela e o lead fala assim, ah, eu quero fazer um novo procedimento. Aí ela vai lá e manda esse lead de novo para você. Que lá no histórico vai aparecer a última pessoa da venda que estava com esse lead. Ela vai lá e manda de novo para você. Entendi. Entendeu? Entendi. Regina, qual era a sua dúvida? Não, era exatamente sobre isso. Porque o paciente depois vem buscando outras coisas além do agendamento, né? Quer saber se está tendo alguma promoção, alguma coisa assim. E aí eu queria saber se a gente ia ter esse contato de novo com ele. Boa, boa. Outra coisa também que dá para a gente fazer é manter a Bolívia aparecendo para você, né? E para ela também. porque vocês conseguem ver a interação que ela está tendo com esse vídeo de vocês, se vocês querem ou não, criam essa amizade com o cliente. E se qualquer coisa vocês conseguirem intervir, enfim, ajudar, vocês vão ajudar. No caso, naquela opção que é o nosso seria atribuído a mim e o outro seria seguindo. Se ela ficasse só em seguindo e o lead continuasse atribuído a mim, ela conseguiria mexer para fazer o atendimento dele também? Sim, sim, conseguiria. Então, acho que é mais tranquilo dessa forma. Ela começar a seguir as pessoas que a gente precisa de agendamento, no caso. É, quando trocar, aí esse lead vai para ela e aí fica com você também. Fica parecendo para as duas. Tá. Deixa eu ver. Tá, aí nesse caso aqui, pós-operatório, bom, não vou mover ela para lá, porque não é o lead ainda que ela vai conseguir responder, mas funcionaria nessa lógica, tá bom? Aí, Nubia, deixa eu pegar aqui. Ela mandou uma foto, você mandou um áudio. Aí você passou o valor para ela, provavelmente, que inicia áudio, e ela falou que estava dentro do orçamento, né? tá show isso mesmo é o que a gente pode fazer uma coisa e aqui ó na oportunidade ele não dá puxando não tá se acontecer nesses casos vocês me avisam porque na oportunidade tem que estar com o mesmo nome do contato e às vezes me avisa tá bom aí que nesse caso o que eu vou fazer? Eu vou lá entrar na oportunidade. Qual foi o valor que você passou para ela? Eu acho que foi uns 4.900. 4.900. Isso. Boa, 4.900. Líder de procedimento. Aqui é o de oportunidade. Aí, se vocês forem ver, essa é uma lead que você vai fazer reunião com ela, ou não? No caso, a gente está com esse número muito grande e aí hoje eu mudei a estratégia. Estou falando com o que eu estava seguindo lá o roteirinho da Tati e do do do Diogenes. Só que tem muita mensagem. Então, eu coloquei o número X de lead para eu responder. Ontem eu consegui fazer uma reunião porque a questão é que a gente não é só comercial. Essa questão que a gente tem aqui em Macapá. e como tem muito curioso eu estou dando uma média de valores e eu pergunto se esse se o valor está dentro porque tem paciente que está, como é paciente modelo eles entendem que é de graça eu falo, olha, a média de valor está de valor X por valor X está dentro da tua programação e tal e aí quando o paciente, no caso da Nubia diz que está dentro do orçamento, aí sim no caso dela eu vou dar segmento dar segmento ao atendimento, fazer a reunião tudinha no caso dos outros pacientes eu vou colocando como lead frio, para um outro momento e tal. Boa. Então, o que você pode fazer, por exemplo, esse daqui é um lead quente. Você já passou o orçamento, é legal. Mas, será que ela tomaria essa decisão aqui ou ela precisaria de uma reunião? Aí, cara, de você entender. E, por exemplo, aqui eu já marcaria ela como quente. Então, a gente já tem dois leads que conversou com você hoje como quente. São os dois leads que você vai focar ali para poder converter eles. Então, aí eu iria aqui na tag, colocaria quente, na oportunidade que a gente já passou o valor, né? Aqui. E aí, por que isso é interessante, tá? Se a gente vir aqui em leads, olha. E aí, se vocês clicarem aqui em cima, vai ter essas três pipelines, tá? Pipelines são esses... Essa telinha com várias colunas, tá? Então, você vai clicar em procedimento. Aí, se você for vir aqui no cantinho, ó. Você vai ver que você já tem todos esses leads já somados aqui dentro da oportunidade. Eu vou mutir, não somou. Não somou o outro, né? Deixa eu atualizar aqui. Aí, foi agora. Aí, por exemplo, você já fez a documentação e você sabe que tem 10 mil na mesa para poder fechar. tá vendo como aqui fica mais claro, invisível pra você ajudar ali, pela quantidade de leads que chegam pra vocês? Eu achei interessante, Eric, porque eu passei hoje pra Di, pra gente justamente fazer essa triagem dos... a gente tá fazendo também de maneira manual, por uma planilha lead quente morno a gente classificou assim, né? Pra gente ver qual aqueles que a gente vai tá dando mais atenção para a gente separar o curioso, né? Mas aí, no caso, como já tem na plataforma, já tira um trabalho a mais que a gente está preenchendo a planilha. Exato. E vocês vão ter na plataforma e já direto aqui no chat da conversa. Não precisa nem trocar de aba para abrir uma planilha. Vocês vão fazer isso tudo aqui, né? Então, por exemplo, deixa eu pegar outro caso aqui para a gente já encerrar. Essa Rafa... O Rafa é que só manda resultado. ele faz os vídeos aí se vocês separar o curioso, né? Mas aí, no caso, como já tem na plataforma, já tira um trabalho a mais que a gente está preenchendo a planilha. Exato, e vocês vão ter na plataforma e já direto aqui no chat da conversa. Não precisa nem trocar de aba para abrir uma planilha. Vocês vão fazer isso tudo aqui, né? Então, por exemplo, deixa eu pegar outro caso aqui, para a gente já encerrar. Essa Rafa do Endic... O Rafa é que só manda resultado, ele faz os vídeos Aí, ó, se vocês quiserem, tipo, pra ele sumir daqui, vocês marcam a coerça dele como lida. Aí ele vai sumir daqui, ó. Porque eu tô vendo todos não lidos, todos que você não respondeu ainda. Ou você respondeu e a pessoa falou de novo e você não mandou uma última mensagem. Então, por exemplo, essa Sandra. Essa Sandra, ela é o quê? Ela é uma paciente que ela vinha pra uma avaliação hoje, mas ela disse que tava doente. Show. Então, nesse caso... Mas você já tinha vendido para ela antes? Para a Sandra? É? Não. Não? Ah, ela foi só fazer uma avaliação presencial, né? Tipo, consulta. É, ela foi fazer uma avaliação presencial. Show, ela já pagou pela avaliação? Não, ela vinha para a avaliação hoje, presencial, e normalmente ela paga quando chega na avaliação. No ato, é. mas tem mais ou menos uma média de valor do procedimento que ela vai fazer? Ah, eu acredito que o dela era lift. Não tenho certeza, mas acho que o dela era lift. Show, mas aí no caso... Só passar aqui, ó. O valor, e aí na tela ele deixa... Você acredita que ela está quente? Está convertida? Bom, você vai fazer a avaliação, né? Não, não está quente? Não, porque no caso, como ela falou alguma coisa que ela ia viajar, se eu não me engano, e aí ela vai retornar só em abril, então ela vai retornar depois da promoção. Então eu acho que ela vai ficar como não vai ser quente. Vou colocar ela em abril, então. E aí outra coisa interessante, ó, viajarei amanhã e só entrarei em abril. Aí vamos falar assim, em todos esses vídeos, que te garante que você vai ser lembrada de mandar uma mensagem pra ela em abril A o que voc vai fazer Voc vai vir aqui Em atividades t Aqui, ó, sem clique. Oi. Licença, rapidão. Eu vou precisar sair. Tá bom, vai lá. Mas aí eu vou ter que olhar a aula toda de novo. Tá, show. Eu vou... Fica tranquila. Quando processar, eu mando lá para vocês. aí vocês conseguem assistir ela. Eu vou pegar esse final, né? A partir de agora. É, a gente já está quase encerrando já também. Certinho, então. Mas só te avisando. Fique em paz. Obrigado, viu? Tchau, tchau. Aí, por exemplo, aqui ele sempre vai gerar essa primeira tarefa para vocês. Aí eu vou explicar para vocês como é que vai funcionar isso de tarefa diária. Mas essa é para te lembrar que você precisa mandar a primeira mensagem para esse vídeo. Mas vamos lá, cadastrar uma nova tarefa. Aqui é uma nova tarefa, enviar mensagem. Ela pediu para retornar em abril. Aí vamos vir aqui no calendário, março, vou colocar aqui na primeira semana de abril, às 9 horas da manhã. E beleza, criei. O que vai acontecer? o sistema vai te avisar no dia 2 esse horário que você precisa mandar uma mensagem para ela. Porque ela pediu para você entrar em contato com ela só em abril, né? Aí você vai conseguir fazer esse processo. Tá? Vocês ficaram com alguma dúvida? Como gerar uma atividade? Não, não. Mas eu acho que quando a gente for na prática, acredito que vai estar surgindo as dúvidas, mas dá pra ver, a maioria dos atalhos é aqui do lado, né, Eric? É, tudo aqui, ó. Aqui, ó, pra você ver todos os detalhes do contato. E aí, quando vocês entrarem, e é bom vocês fazerem isso, vocês irem pulsando. Só tomar cuidado pra não mandar uma mensagem, né? Mas vocês irem clicando, entendendo como é que funciona. Por exemplo, aqui em detalhes, vai mostrar todos os detalhes do contato. O dia, o horário, o que ele entrou. Tem alguns campos aqui, ó, que estão apagados, que vocês podem preencher também. E a por exemplo atividade para mostrar as atividades que a gente fez dentro do lead Aqui vai mostrar as oportunidades que foram criadas Aqui em atividades vai mostrar as tarefas Aqui eu consigo agendar uma tarefa para mim, não uma palha com o cliente, mas agendar uma tarefa para mim, lembrar de algo, mandar uma mensagem daqui a um tempo, fazer determinada função. Aqui, para você deixar uma observação. Então, por exemplo, ele já gera essa observação automática de que esse lead foi gerado, mas eu consigo adicionar uma observação aqui, por exemplo, ela é uma lead que agendou uma avaliação que não compareceu, por exemplo. Só para me lembrar, mas eu posso fazer esse mesmo processo lá nas atividades. E aqui vai ter compromissos. Essa aba de compromissos a gente vai fazer em outro momento. E aqui também eu consigo, todos os artigos que ela me mandar, eu posso salvar. Então, por exemplo, comprovante. Eu posso salvar esse comprovante e ele vai aparecer aqui nesse contato para mim. Os comprovantes. Vocês ficarem rolando a mensagem lá em cima para poder tentar encontrar. Aí esses pagamentos, podem ignorar, porque o doutor não utiliza essa função aqui. Mas vocês podem ignorar. Mas todas as funções de detalhes do contato vão estar aqui. Esse pagamento seria para fazer por link? Esse pagamento é porque tem uma plataforma que se chama Stripe E aí daria para gerar links de pagamento direto por ela E aí cairia todas as vendas desse vídeo aqui Entendi Fechou? Vocês ficaram com alguma dúvida? Tranquilo? Eu sei que as dúvidas vão aparecer depois, né? Mas diz o processo que a gente passou Isso que eu ia te falar, eu acho que quando for fazer Aí a gente vai Aparecer com as dúvidas Show Outra coisa, um caso importante Quem consegue ficar com isso? De passar para o pessoal Do tráfego lá, trocarem As companhias pelos dois números de São Paulo E de Macapá Mas aí Tu já quer que cancele já a partir de hoje É, o que eu já falei para vocês Não, não cancela É cancelar, vai mudando, né? É, vai mudando. E a verifica com o Berto n Se j pode fazer essa transi Porque daqui a gente j fez a conex todos os dias que chegaram em S Paulo n capaz bom para ir aqui para voc t E a sobre fica com ele ó a gente já pode mudar e aí se mudar já pede o pessoal para fazer toda essa transição lá dependendo da colina de casa aí no caso eu tava olhando aqui eu já tenho uns 40 não lidos aí eu vou ter que passar de um por um esses pro administrador da Flávio então, não é isso? pra poder começar a cair só os meus a partir do momento que eles mudarem lá isso, mas eu vou fazer esse processo pra vocês, vocês não vão precisar ah, perfeito e aí, por exemplo, em seu voz de campanha lá vai continuar a gente chegando o número de vocês aí no WhatsApp durante os próximos 3 meses aí vocês vão utilizando ele tá bom certo Boa Aí vocês só me avisem, tá? Olha, a gente conversou com o Humberto A gente vai começar a fazer as transições de campanha Na sexta-feira Tá? Certo Boa Como eu acho que o doutor tá aqui na clínica Vou já conversar com ele e E verificar, né Se a gente já pode estar fazendo essa transição Eu acredito que Eu pediria pro menino do tráfego vou fazer no sábado, que aí na segunda-feira já vai estar no sábado. No sábado é legal. Porque no sábado vocês não atendem, né? Não. A gente fica só de manhã, no caso, como a gente só tem da reunião com a Tati, a gente está vindo atender e a gente atende alguns leads, assim. Tá, show. Aí, pode ser no sábado também, eu vou estar disponível aqui hoje no dia, pra gente ficarem alertas aqui no time inteiro. Se tiver algum problema. Tá bom? Tá ok. Mas é isso, tá? Obrigado pelo tempo de vocês. E é outra coisa, verifiquem um outro dia da semana dessa aqui, para a gente fazer a call de novo. Obrigado, viu? Pelo tempo. Tchau, tchau. Obrigada, tchau. Legenda Adriana Zanotto
