# Reunião: Desconhecido — 2026-03-05
- **Data:** 2026-03-05
- **Duração estimada:** ~42 min
- **Participantes:** Eric Santos + Desconhecido
- **Cliente:** Desconhecido
- **Arquivo fonte:** qps-mejg-jnm (2026-03-05 11:17 GMT-3)
- **Drive ID:** 16Mmsd3TJRUbLgUUcyi8sR2aPCKKQ7uBI
- **Transcrito em:** 2026-03-31

## Resumo Executivo
> ⚠️ Resumo pendente — transcrição automática. Rodar `*analyze` para extrair inteligência.

## Transcrição Completa

 para poder trabalhar, mas está difícil, velho. O que está... Esse aqui vai ser mais um bate-papo, tá? Tá. Vai ser um bate-papo, tá? Tudo isso. Eu quero que você me fale todos os seus problemas em relação a empresa, clínica, porque tem coisas que você não pode fazer. A empresa é essa questão de eu voltar a trabalhar e ver se eu arrumo uma secretária para estar lá comigo. E só. Eu estou esperando a mulher da vigilância se eu voltar lá, eu tenho até que ir lá essa semana e pregar uns negócios lá na parede que ficou faltando. Secretária, você fala pra recepção... Me acompanhar. Pra eu trabalhar com o homem, não dá pra eu ir sozinha, velho. Não, não parece que não. E o povo tá bem maluco, sabe? Eu vi que você tava rodando uns anjos lá. Mas ali foi só para ganhar seguidor e tal. Agora, igual eu estou tendo muita crise de ansiedade. Sim. É muita coisa na cabeça. Às vezes é muita incerteza também. Aí você fica criando aquele monstro na cabeça de cenários. Eu não sinto trabalhar para outras pessoas. eu tenho que ser, tipo, dona de uma coisa minha mesmo e não estou dando conta, não estou sabendo administrar psicológico das outras coisas, sabe? Mas hoje, o que mais pesa para você? O que mais te impede a resolver isso? Nem sei. Eu estou aqui agora marcando... psiquiatra, vou chorar, tá? Não, fique em paz, eu entendo. Antes do evento, eu entrei no aplicativo da Unimed para eu conversar com alguém. Eu estou lá cadastrada como paciente de saúde mental. Não, mas eu estou aqui para te ajudar. Lembra daquela conversa que a gente teve no começo? É que eu acho que durante esse tempo que a gente trabalhou junto, eu me envolvi pouco em relação a toda a sua estrutura. eu acho que as decisões de que a gente faz ou não faz ficaram muito com você e às vezes você está num momento que você não consegue tomar as decisões você fala assim, putz, será que eu tomo essa decisão? aí você fica com uma incerteza então aqui vale, e aí até é algo que a gente vai fazer reuniões semanais pra gente poder ajustar tudo isso a gente vai criar ali as tarefinhas criar cada coisa que a gente precisa executar tanto minha quanto sua pra gente ver esse progresso Porque se a gente não vê o progresso Parece que a gente está num cenário de incerteza Poxa, o que está acontecendo? Não está evidenciando, a gente não vê o progresso daquilo Então a gente vai fazer isso daí Toda semana, tá? E é um compromisso firme, viu? Não podemos falhar com ele Eu vou tentar Não, vamos embora que vai dar certo Hoje em questão, assim é mais da empresa. Essa questão do secretário, hoje você tem alguém em mente para colocar lá? Não tenho, assim. Quer dizer, tenho, mas não tenho. Sei. Por quê? Mas você já deixou a interesse, você já está indo para lá direto, você está próxima, você se mudou justamente por conta disso, para ficar próximo da sua filha e ficar mais próximo daquele. Sim. Eu mudei e não mudei, né... porque... mas... é... para eu atender lá... homem... eu tenho que arrumar alguém... nem que seja que eu pague assim... para ir no dia... e... só que eu não estou conseguindo abrir o WhatsApp, Eric. Para poder atender, né? Outra coisa, é aquilo que eu te falei A gente tem uma pessoa que faz isso aqui E o ideal para você é a gente fazer isso Porque você não vai ter que contratar uma pessoa lá E eu estou fazendo isso para te ajudar E pode até esquecer aquela relação de comissão Que a gente tinha Por mais que para você se acredite que seja importante Nesse início para a gente voltar pra você conseguir voltar a trabalhar, ter esse resultado, ver, atender seus pacientes de novo, a gente deixa essa questão de comissão e depois a gente vê isso, quando você estiver bem, entendeu? Porque essa pessoa, ela já atende pra outras pessoas, então ela é uma pessoa boa pra poder fazer esse atendimento, e a gente vai fazer isso pra você, tá? Porque aí você já tira esse peso das suas costas de, poxa, tem uma porrada de paciente lá para me atender e eu não estou conseguindo dar conta. Já é um peso que a gente tira mais das suas costas. Eu estou olhando aqui para baixo porque eu estou anotando algumas coisas, tá? E aí qual que é a ideia? Que a gente, essa pessoa do comercial, ela vai pegar esses leads, qualificar eles e marcar essas reuniões com você com aquelas, lembra daquelas reuniões que você fazia antes? Que você pegava a foto fazia o protocolo ali com ele explicava tudo certinho e passava os valores? Uhum Aí nesse caso você faria Hoje você consegue fazer? 35 Boa, porque a gente já marca na sua agenda, tudo bonitinho ali de horário, aí você pode fazer na clínica, eu acho que é até bom, porque esse tipo já é outro ambiente totalmente diferente, né aí você vai na clínica, faz lá já na cabeça do lead também, já vai ser um ambiente diferente poxa, tô fazendo a consulta já direto na clínica, né Em relação Bom, eu acho que é isso Tem mais coisas que dá pra gente te ajudar De outras formas Administrativas, coisas que Sei lá, você faz recorrentemente Que não tá conseguindo dar conta Bem... Eu queria... Eu tinha te falado para eu dar um tempo... porque como não está entrando dinheiro... não tem dinheiro para eu sair. Sim... sim. Eu marquei o psiquiatra... para dia 13... eu queria antes... mas eu acabei... vacilando e não consegui... para antes. E eu queria conversar com ele... e ver que ele vai me encaminhar... para um tratamento específico. Eu adiei muito isso, fiquei indo em psiquiatra, de psiquiatra, e agora eu juntei tudo no aplicativo, e lá é um acompanhamento, eu conversei com a psicóloga, que me encaminhou para um psiquiatra próprio, para o meu problema, e aí, para ele ter um diagnóstico correto das coisas, e eu ter um acompanhamento. Eu acho que isso vai me ajudar para caramba, porque eu estou sem ajuda psicológica, sem ajuda de remédio, sem ajuda de nada. E sem ajuda de ninguém, eu estou sozinha. Sim. As pessoas só trazem problema pra mim Então Tem que jogar isso pra fora Poxa, eu não sou psicólogo nem psiquiatra Tô novo na vida ainda Mas eu acho que você tem que jogar Essas coisas pra fora, né Tipo, problemas em relação A empresa, essas coisas, compartilha comigo Porque tem coisas que eu consigo te ajudar E eu tô aqui pra te ajudar, de fato Eu não tô aqui pra, tipo Olhar pro valor que você me paga no mês e atender outros centenas de clientes. Não. Você foi uma das primeiras que entrou. Eu valorizo muito isso. Você me enrolou lá no começo. Eu quero te honrar agora. Pois é. Entendeu? Então, vamos conversar mais, porque eu acredito que vai fazer muito sentido. No começo, eu vi... Até foi algo que o Érico comentou comigo. Ele falou assim, cara, eu tenho que te agradecer, porque bem no começo, quando a gente começou a fazer aquelas vendas em dezembro, sabe? sabe ele falou assim cara ela mudou totalmente tá bem melhor tá mais empolgada tá querendo buscar mais porque você tava vendo aquela sensação de progresso né as coisas estão acontecendo então o que a gente vai fazer aqui agora a partir de agora e aí eu só preciso da sua ajuda é para a gente poder de fato cumprir com isso que é participar das reuniões você compartilhar de Eric, estou com um problema nisso, nisso, nisso em relação à empresa. Você consegue me ajudar? Consigo. Não consigo? Eu vou te direcionar para outra pessoa. Entendeu? Tá, mas aí eu preciso que você consiga me esperar até dia 13. Não, ó. Porque essa semana, eu posso ser que eu melhore? Posso, mas eu não estou bem. Tá, até o dia 13 você fala para a gente continuar trabalhando, marcando, atendendo ou para você pagar o valor da assessoria? Para tudo. Tá. O valor da assessoria, para mim, não tem problema. Eu consigo fazer, por exemplo, esse mês gratuito para você. Continuo com o mesmo trabalho, a mesma qualidade, o mesmo que a gente está fazendo. Tudo bonitinho. Por quê? Eu quero voltar com aquele progresso que a gente estava tendo antes. E aí, agora, com essa tendência. O que eu já vou fazer? Não tem problema. A gente pode fazer a partir do dia 13 ou a partir de qualquer outro dia. só que a pessoa que vai fazer esse atendimento ela já começa a trabalhar esses itens agora ah, a doutora não está atendendo a agenda dela está cheia até dia 15 ent se a gente for marcar vai marcar a partir disso e a gente j tem um trabalho pronto ali a gente vai olha estamos conversando com esse v conseguimos agendar tal consulta A voc j vai ver esse progresso Entendeu Faz sentido para você assim? Pode ser. Tá. Então, dia 13, 15, né? É, porque dia 13 eu vou ter a consulta. E eu vou ver o que ele vai falar, entendeu? Tá, show. hoje você tem uma uma agenda, algum calendário só pra gente ver ali no seu dia a dia que horas que a gente pode marcar você consegue fazer isso pelo calendário? eu não sei como é a sua rotina do dia a dia a partir das 10 pode marcar e antes das 18 não pode consigo tá e aí você cria esse calendário já tem uma das trevas aqui deixa eu anotar agenda organizar semana aí a gente vai pegar o link desse calendário pra que a pessoa vai ter essa visualização de tudo que você tá colocando compromisso que você vai ter o evento que você foi ontem, você vai deixar o dia completo travado, porque a gente não consegue marcar nenhuma reunião pra você online naquele momento Tá. E das campanhas, é aquilo que eu te falei, esse mês aqui, ó, tranquilo, consigo fazer para você gratuito, a gente pode votar com as campanhas, e aí, ó, o atendimento, aí é o que a gente já vai fazer. Eu tenho lead, tenho pacientes, Eric, desde dezembro que eu não atendo. Eu mandei uma mensagem, a pessoa respondeu e eu não dei sequência, né. Tá, é, a gente pode pegar esses leads até os atendimentos. Eu salvei tudo lá nos contatos... no final... assim... 10... D... E... Z... 25... janeiro 26... janeiro... esses todos... janeiro 26... fevereiro 26... está tudo sem... sem avaliação... sem nada. O Henrique mandou foto... porque eu até só printei umas fotos... esses dias... para eu poder... responder... porque às vezes a pessoa ainda está esperando ou não fechou com outra pessoa e aí eu vou mandar lá a avaliação nem que seja sem ser consulta antes eu tinha o costume de fazer isso de riscar e mandar e já mandar valor mandar pelo menos esses eu vou tentar fazer isso não, olha, esses daí, é, os que você já falou que vai fazer a avaliação você pode fazer mas esses anteriores deixa eu até entrar aqui no CRM Esses anteriores que a gente gerou e que não teve resposta, a gente pega para poder fazer o atendimento e reativar eles. E outra coisa. Vamos conectar para a gente poder fazer as prospecções direto no seu Instagram. Pessoas que, por exemplo, curtiram esses últimos stories que você postou, o conteúdo, porque eles são potenciais clientes. A gente faz a prospecção em cima deles também. E aí eu só queria... Você tem um... Porque a gente precisaria conectar, pegar aquele WhatsApp lá que você tem. Do atendimento, sabe? Pegar o quê? Não entendi. O WhatsApp do atendimento. É aquele outro número, né, que você me respondia? É. Tá. Está bom, vai lá. E aí E aí Ah, sim, estou vendo. É, tem mais de 150 aqui. Hã? Tem mais de 150 aqui sem resposta. Mais de quê? Mais de 150 sem resposta. Eu não entendi em quantidade. Hã? Quanto? 150. Cento. e 50 eu achei que era menos é o que ela tá aparecendo aqui para mim mas olha ele pode mas mas de todos esses aqui a gente vai poder atender e já fazer esse filtro tá tá aí a gente marca a partir do dia do dia 14 ali e quanto que quanto que você tá cobrando na consulta mesmo online? Eu não estava cobrando na consulta online. Não, não cobrar. Hoje, quanto que você cobrou na ML? Ai, depende. Depende muito. Porque depende da quantidade. Eu diluo na quantidade o valor. Mas, por exemplo, se eu fazer... Aí eu coloco que eu cobro mil reais. Tá, então tipo 150, 100 reais na consulta online Faz sentido É, coloca 100 Tá Por enquanto Você tem O ASAS aí? ASAS não Não? Acho que não Porque seria bom pra gente poder gerar Eu cheguei a abrir uma conta no ASAS um tempo atrás. Outra coisa já. Conta asas. Você conseguiu ver isso daí também já? Acho que eu tenho até baixado. Por quê? Pra gente poder gerar os links, né? Tipo, PIX, cartão, parcelar e tantas vezes pra pessoa poder pagar essa consulta. Mas eu tinha, era de CPF, não era PJ, não. bom, mas não sei se fiscalmente teria problema aí tem agora é bom se for até o ar que eu respiro eu estou tentando colocar no PJ agora é, está difícil eu preciso do ar para respirar para trabalhar, tudo que precisa para trabalhar então cria uma PJ. Eu já coloquei aqui também pra você poder fazer. Aí, quando você criar, a gente vai compartilhar o acesso com a nossa conta aqui, porque aí a gente consegue gerar esses links. Tá. Deixa eu ver o que mais Aqueles posts que a gente fez Você postou? Não Por que não? Aquele do paciente de portfólio Eu postei no Instagram Mas não apareceu ninguém não Pode continuar postando mesmo, tá? Tá Não tem problema Vou postar hoje o final de semana O pessoal olha muito final de semana No WhatsApp E aí outra coisa, a gente manda É que a gente não tem uma lista aqui separada Mas, por exemplo, para a pessoa Que não Ah, tipo, sei lá A consulta é muito cara Ou a pessoa que a gente vê que Não tem dinheiro para poder pagar, de fato, o procedimento, o valor que você cobra, a gente vai lá e oferece um paciente modelo com essa imagem. Sim, é o que eu fazia antes. Aquele... Porque, de qualquer forma, entra o dinheiro e gera conteúdo para mim. Porque quem paga o valor sem ser mais baixo, geralmente n quer aparecer Sim Com essa sua mudan para l para ficar mais pr da cl N uma mudan mudan ainda É complicado... a minha vida está... Porque, tipo assim... eu na minha cabeça... eu aluguei lá... eu vou morar... eu vou ficar um tempo lá... aí ontem eu saí para arrumar meu cabelo... meu cabelo está para uma merda... que eu fiquei careca... você lembra, né? aí tive que ir lá ajeitar o aplique e tal aí de repente eu recebo mensagem então tipo assim como que eu vou ficar no lugar que essa pessoa quer que eu fique aqui entendeu não vou entrar em detalhes mas dá pra você ter uma né então aí a mesma hora eu tô te incentivando a fazer uma coisa de repente eu te coloco um utensílio no Q3 tá mas, enfim quando você estiver lá eu acho legal você tipo, postar no consultório, você fala no consultório, não tem problema tá, você e eu acho que o profissional ele tem muito desse problema tipo assim, ah, pô, será que eu posto que eu estou fazendo um atendimento, será que eu posto uma uma preparação que eu vou fazer um atendimento? Posta, mesmo que você não vai fazer, porque isso gera movimento na sua cabeça, isso é bom pra você, e bom pra quem tá vendo, porque ele fala assim, putz, ela tá atendendo, ela tá caindo a cheia. Mostrar esse movimento. Então, posta, mostra que você tá lá, porque isso vai ser bom, tá? Tá. E aí... Essa semana que vem eu tenho que ir lá, de qualquer forma, e um rapaz que ele fechou comigo de paciente modelo da orelha eu falei com a Isadora pra atender ele aí provavelmente vai ser quarta-feira que vem quarta que vem aí ela vai atender, aí você vai acompanhar eu vou lá nossa, legal, cria conteúdo o dia inteiro mesmo que você não vai postar eu não sei como é que você cria conteúdo hoje Mas grava com o celular na câmera nativa do iPhone Tudo Mesmo que você não vai postar Depois você consegue postar isso Tipo, não vai na câmera do Instagram, sabe? Porque se você for na câmera direta do Instagram Você vai pensar Putz, o que eu vou falar? O que eu vou dizer? Aí você para Não, grava tudo Grava ele entrando Grava você conversando Grava ela fazendo o procedimento Grava ali vocês organizando bonitinho Para receber o paciente Grava colocando a lua Grava tudo Esse vai ser bom E a gente vai ter material Material que a gente precisa aqui também Para outros tipos de criativo Então tudo certo Que dia que vai ser esse paciente, Mandela? Acho que quarta-feira Quarta-feira E... o que? eu tenho, vou atender um amigo minha e o marido dela eu queria ver se eu conseguia colocar eles no mesmo dia porque a Isadora tá lá vou ver com a Isadora eu tinha convidado com eles terça-feira mas eles vão colocar no mesmo dia que aí eu ia um dia só lá e já resolvia tudo sim, sim Sim. Mas você falou com eles já, para poder marcar para esse mesmo dia? Não, eu tinha falado terça-feira, mas eu vou chamar ela aqui agora, porque eu decidi quarta, que coisa adora, agora pouco. Boa. Sabe o que seria legal? Manda direto naquele grupo, ela está lá naquele grupo, aí eu consigo acompanhar também. Tá. Aí a gente, aí eu já consigo ver o movimento geral que eles estão fazendo. Puxa, vai ser marcado tudo para aquele dia. Tá, eu vou ver se ela consegue ir o dia inteiro, porque ela falou à tarde. Vamos ver se ela consegue ir o dia inteiro Tá Show Bom Eu acho que no mais é isso, né? Tem mais alguma coisa? Eu esteja lembrando agora, não Tá Deixa eu lembrar o Timão do lado Bom, vamos lá Agenda da semana, né? Você vai organizar toda a sua agenda da semana e você pode colocar ali os blocos de coisas pessoais, academia, enfim, tudo que você está fazendo. Conta a conta da ASAS, PJ, a gente vai pegar o acesso e quarta-feira esse paciente modelo, você gravar tudo ali. Aí você pede para ela gravar também, porque ela vai lá e depois a gente junta todos os arquivos, a gente manda lá dentro do grupo que vocês gravaram e a gente vai lá e deixa salvo. Tudo bonitinho. Tá. Bom, eu acho que é isso, então. A gente vai se falando. Pode ficar tranquila, tá? O que você tiver de coisas que você acredita que eu consiga fazer por você, me manda lá, tá? No privado, no grupo, enfim, que a gente resolve. Tá, tá bom. Bom, confia em mim que a gente está junto nessa. Estou aqui para ajudar e vai dar certo. Tá bom. Vamos embora. Beleza. e vamos botar o tempo na terra tá aí esse mês eu tô vou te pedir para esperar eu tipo não tem e tal fica em paz com isso eu tô pagando aluguel de consultório sem tá usando não imagina não por isso que eu tava preocupado com você que lembra que eu mandava olha vamos colocar o vendedor porque você não tá vendendo eu já sabia eu já tava prevendo que isso acontecer eu já estava querendo resolver esse problema antes. Entendi, pois é. Só que a gente não tomou a decisão. Sim. Mas agora eu vou te ajudar a tomar essas decisões. Beleza. Vamos embora. Dia 19, 20, 21, vou estar lá em Curitiba. Vai, você vai fazer o que lá? Mentoria de blefa. Mentoria de blefa? É. Eu estou rindo, mas é de desespero. a pessoa trabalha e tem que fazer mentoria eu ganhei a mentoria você vai fazer a mentoria você não vai dar a mentoria não, eu ganhei a mentoria mas pelas conversas em breve ele vai querer que eu vou lá dar aula de alguma coisa ele que eu falo muito bem que eu explico muito bem que eu passo muita confiança no que eu estou falando que eu conheço muito bem as coisas Não sei o que vai rolar Mas o convite já está ali Vamos embora Vai na mentoria A animação lá em cima Eu vou arregaçar Vou criar muito conteúdo Vou gerar muitas conexões Vou criar movimento lá no meu Instagram E as coisas vão acontecendo É uma coisa que eu gosto muito É isso Eu gosto de ensinar a blefaroplastia eu gosto mais do que a orelha porque a orelha eu gosto da cirurgia esse negócio da automodelação eu não consegui criar uma paixão no negócio a ponto de, sabe eu acho o pós muito desumano eu não sei Ah, é vai muito do que você quer e vamos falar assim todo o lucro antes disso vem o que você gosta de fazer, né, o que você se sente bem é paciente porque algo, querendo ou não, é invasivo você mexe com a autoestima, se fazer algo de errado vai acabar com a pessoa É, e é e a conversa é diferente com eles, nossa, não é diferente Então, talvez seja um talvez seja uma boa, talvez a gente daqui a um tempo ir migrando para a Bléfaro. Por que não? É mais caro? É uma jornada de compra maior? Mas por que não? E aí, você falou dia 20, né? 19, 20, 21. 19. Mas aí eu vou dia 18, né Porque dia 19 eu tenho que estar lá Sim Ó Então eu vou Tá, eu notei aqui também Aí ó, mesma coisa Grava se eu conseguir Postar disso Já documentar Vai ser, cara, essencial Outra coisa eu não sei o como o que você pensa sobre isso qual que é a sua mentalidade sobre isso mas movimento gera movimento mesmo que você saia no prejuízo ou no vamos falar assim, você não ganha dinheiro ali o que eu quero dizer com isso? por exemplo eu tenho um cara que ele é braço direito do Bruna Velar sabe o Bruna Velar? aquele lá eu não sou muito fã dele não ele é braço direito do Bruno ele se chama Alisson o Erico deve conhecer o Erico conhece esse povo todo ele se chama Alisson vira e mexe essa semana ele me ligou deixa eu terminar a história porque eu tenho mania de cantar esse bar as vezes ele me ligou e falou assim cara t com um problema aqui de integra pra fazer alguma coisa com o lead pra poder mandar o curso autom e tal que ele n sabia resolver e nem o time dele do Bruno, que os caras tem um time gigantesco, sabia resolver. Aí ele me ligou e falou, pô, mano, você consegue resolver isso pra mim? Eu falei, tá, me manda os acessos aí que eu vou ver. Eu entrei e consegui resolver lá em duas horas, pra ele. E ele falou assim, cara, me fala aí quanto que eu te devo. Eu falei, não, fique em paz, cara, vou jogar pro universo esse daí que uma hora vai voltar. E eu já tinha feito isso daí pra ele, já, várias vezes. Inclusive, a reunião que eu fiz anterior a essa aqui, foi de um, eu fechei uma venda agora, de uma nova assessoria com outro doutor, que veio da indicação dele. Então, tipo assim, algo que eu não cobrei, não fiz nada, ele foi lá e me trouxe essa indicação. E outra coisa, ele me trouxe a indicação pra poder fazer um trabalho lá no Igor. No Igor Alves. então a gente vai implantar todo um funil ali de qualificação para os leads enfim é para até F porque o Bruno Avelar agora ele tá junto com o Igor né é muito junto com o Iala lembra do Iala eu vi a eles nem que romperam e agora o Alisson que vai cuidar disso para o Igor e daí ele fala e pediu cara faz esse trabalho aqui para mim eu faço o que que eu quero dizer com isso o gera movimento. Se o cara te chamar lá e falar vamos dar curso aqui, vamos dar aula, vamos fazer isso, vamos fazer aquilo, vai, vê até onde vai, porque isso vai ser bom pra você, isso vai ser bom pra você, vai ser bom pra sua audiência, que vai ver que você está em movimento, vai que você está fazendo as coisas acontecerem. E eu não sei o que acontece. Depois que eu instalei, eu entendi essa mentalidade, nesse momento que eu passei ali com o Eric e com o Bruno, eu tive muito contato com ele, as coisas pra mim só acontece. Tipo, o fácil só vai acontecendo, sabe? As coisas boas só vai acontecendo. Então, eu acho que é muito disso, sabe? Tipo, você fazer pra ajudar, pra mudar as vidas das pessoas, que as coisas se devolvem pra você, sabe? Eu penso assim também, a minha... Tipo, é... Eu tô com esses problemas psicológicos, né? Falar assim. Mas eu não posso reclamar também da situação que eu tô. é uma situação que eu tenho condição de resolver... entendeu? Sim. Então... por isso que eu estou... que eu não... que eu estou... igual você... você conversou comigo... eu acho que vai dar certo... não vou romper com você... a princípio eu falei... eu vou ter que dar uma pausa... porque... eu vou ficar pagando... vou ter que... nichar ali o que que eu posso pagar e o que que eu não posso... sem estar com o dinheiro entrando... entendeu? Sim. Eu fico zoando aqui, eu estou vivendo vida de herdeira, né? Eu só estou pagando. Mas é isso. Eu te dei esse exemplo muito para essas oportunidades que você vai ter lá. Vai aparecer outro doutor, vai aparecer... Ah, vamos fazer isso, vamos fazer aquilo, vamos fazer uma collab. Vamos, vamos embora, vamos embora, vamos embora. Que isso vai mostrar, vai te colocar em movimento de novo, sabe? Vai ser muito bom. Fechou? Fechou Bom, é isso, qualquer coisa me manda lá Eu vou correr aqui com outras coisas E aí a gente... Minha mente começando a clarear um pouco aqui Aí agora, como que a gente vai ficar? Você vai me dar essa pausa Assim que eu tiver paciente Eu vou te pagar A questão do comercial, como que vai ficar? Eu não entendi direito essa parte Já Vai mexer nesses leads que Ah, certo Que estão parados, como é que A gente vai atender todos esses leads Que estão parados E todos aqueles que também estão lá no WhatsApp Já de um tempo Além disso, os leads lá do Instagram Pessoas que já te mandaram mensagem Pessoas que curtiram o conteúdo E pessoas que vão curtir os próximos conteúdos Que você for postar Você também Tem uns que me chamaram desse último que eu fiz lá. Eu não sei se é porque quando eu comecei a fazer, eu mesma, alguns tráfegos, alguma coisa assim, o pessoal me chamava lá e de lá eu jogava para o WhatsApp. Eu acostumei, eu sentia mais segurança de atender eles assim. porque a partir do momento que eles têm a paciência de me chamar ali e depois me chamar no WhatsApp, eles já vinham praticamente, tipo, a maioria das pessoas que eu atendi, que eu fechei, eu fechei assim, sabe? Sozinha que eu falo. Sim. E aí, eu tenho uma tabela, inclusive, até lá no WhatsApp mesmo, se você precisar, eu provavelmente vai precisar, eu te mando, de como que eu faço para paciente portfólio, para eu ver aquele, igual você falou, o paciente que você vê que não tem aquela condição ou que está por causa da questão financeira, aí eu dou opção de quantidades de protocolo. Por enquanto, eu estou colocando como ML porque eles entendem melhor essa questão de quantidade. Mas, em breve, eu quero colocar uma coisa em questão de protocolo meu mesmo, sabe? Mas eu estou pensando como que eu vou colocar isso. Mas, por enquanto, eu coloco, tipo, mínimo de 8 ML, 10, 11 mas aí na consulta eu consigo falar pra ele qual o mínimo que eu indicaria pra ele que mudaria alguma coisa tem gente assim tá, me manda essa tabela você tem fácil aí agora? tenho, eu acho que ela tá pronta lá no whatsapp, naquele que fica fixado lá com um grupinho que chama My Self, que eu coloco tudo lá deixa eu te perguntar Por quê? O que a gente faz? A gente pega esse WhatsApp que você tem e coloca no celular direto para a pessoa que vai atender. Porque você não passa para outro número, né? Não, como assim? Lá do... É, do WhatsApp. Não. Porque... Mas aí os contatos, eles ficam salvos para a pessoa que pegar do mesmo jeito que eu salvei? Fica salvo lá dentro do site do Ninja. Meu cabelo novo está desse tamanho aqui. Como assim? Eu perdi todo o meu cabelo, Eric. Caramba. Ele está desse tamanho. Meu cabelo é desse tamanho aqui. Está quase do tamanho do seu. Não, mas... Está impecável. Estou vendo um brilho daqui, viu? Está. Mas também estou tomando um suplemento. Ela está nascendo muito pelo menos, isso aqui tudo é mil. Mas está naquele comprimento, chegou aqui já não tem mais. Socorro. E o meu cabelo era assim, ninguém sabe que eu estou de cabelo colocado. Enquanto as meninas falavam, nossa o cabelo cresceu tanto, eu ia crescer. Se falasse agora não ia saber não. Perfeito. O que eu estava falando? a gente pegar o WhatsApp e colocar aqui, aí os contatos ficam já salvos dentro do CRM mesmo. Porque você tá falando assim, eu pegar outro número novo, você tá? Não, pegar esse número que você já tem hoje, ou pode ser um outro número novo, é porque o novo, ele não vai ter conversa lá, né, a gente tem conversa aqui. Esse tem conversa e eu não sei como funciona a questão dos contatos, que eu salvei os contatos. E eu salvei de um jeito que dá para saber quem chamou em julho, quem chamou em janeiro, quem chamou em fevereiro, porque eu salvei fulano de tal paciente, Roff, fevereiro de 2026. Então dá para saber quem chamou janeiro, fevereiro, dezembro. Entendi Tá, então a gente pode fazer isso Pra quando a gente voltar Agora se você quiser que eu arrumo um novo número Pra quando voltar pra campanha É, eu acho que o ideal Seria isso Pode ser, só que esse celular meu aqui Não cabe mais WhatsApp Nem Ah não, mas aí tem uns Tem uns macetes aí que a gente consegue colocar 10, 15 WhatsApp Ah, então tá Não, mas aí qual que é a ideia? Esse número novo a gente coloca no WhatsApp do nosso celular aqui, entendeu? Aham Tá, fechou Então é isso, então o próximo a gente coloca o WhatsApp aqui Tá Aí fez sentido com isso que eu te falei? Fez e dando certo Eu sei que vai dar A gente, como que fala? a gente recalcula a rota não, fica em paz é problema do futuro então tá tá recalculando a rota é obrigado pelo papo qualquer coisa que você quiser, precisar me liga é horário, estou disponível aqui pra você ter uma ideia, ontem eu fui dormir quatro horas da manhã e eu acordei hoje sete. Tô trabalhando. O Erico, então, tá dando a mão, então. Porque eu tô na energia. Vamos conectar aí que a gente vai dar certo. Então tá bom. Obrigado, viu? Tamo junto. Obrigada aí, o Eric. Tchau. E aí

---
*Transcrito automaticamente por @scribe via Groq Whisper (whisper-large-v3)*
