Se você empresar e faltura mais de 100 mil reais por mês, está tendo dificuldade para escalar o seu negócio, porque talvez está refei do meta, principalmente com essas grandes mudanças que aconteceu agora no Facebook, você não está sozinho. Mas você sabia que os americanos já romperam essa dificuldade e começar a aplicar como eles chamam-se da terceira onda do tráfego. O que isso quer dizer? Eles descobriram mais uma fonte de captação de lides, como a taxa de conversão muito maior, com cúcia que são muito menor e ela é de tudo escalar no seu faturamento. Bom, eu morei por lá por durante dois anos e mês, cheguei aqui no Brasil e já estou aplicando essa terceira onda do tráfego para os meus clientes e para os meus meitorados. E quero te convidar a uma seção estratégica comigo de 30 minutos, onde eu vou ler o seu negócio e ver se dá para aplicar essa onda do tráfego também no seu negócio e com certeza aumentar o seu faturamento. Você vê como clique embaixo, fala que a Mekipo, Marc Muno é comigo, porque eu vou te ajudar.