Se você tem um bom produto, um bom preço, está no bom mercado, mas não está conseguindo bater a sua meta, sabe que o problema não é nem produto e muito menos preço. Porque está faltando possivelmente, é estratégia de processos para que você possa escalar o seu faturamento. Bom, eu só deixo de claro, ajude em presar os aquelhas estratégias e processos de vendes através do seu time comercial, implacando dentro de scripts de vendas, fechamentos, follow up, principalmente os scripts de quatro perguntas que aumenta, praticamente, faturamente que aprendi lá nos Estados Unidos junto com Rob Sember, para que você possa ter, não só um time comercial, não só produtos com o bom preço, mas também ter estratégias bem desenhados para aumentar sua faturamento. Quer saber como? Aqui embaixo, mais que não é o que eu meio que vou te ajudar.