Tem certeza que você vem de por indicação. Aliás, todo mundo vem de por indicação. A diferença é que não escala, que você não tem privisibilidade, porque você conta que o seu cliente lembra de você e tinha indica para seus amigos, seus familiares, para comprar e no seu negócio. A diferença entre uma indicação e uma recomendação, que a recomendação tem processo. Ela tem uma escalabilidade, porque ela segue um passo a passo. E o que eu ensino é como provocar uma recomendação. Aliás, o que ensina é como criar um programa de recomendação onde vai gerar de 30, 40% a mais do seu faturamento, cê ingressa contrarfico e cê ingressa com marque. Se você quer sair da indicação passiva da sorte e para a recomendação ativa da previsibilidade, clique baixo, pede para falar com meu típico comercial, marcam macon comigo que eu vou te ajudar.