Seu custo de aquisição só sobe, se você não se parou de performar do nada e você fica a refém de tráfico pra vender, e o pior, acha que precisa continuar colocando mais dinheiro. Olha só, vem da por indicação a gente sabe que é sorte, sem processo e sem escala. Agora, para essa tensão, existe a terceira onda do tráfico e quase ninguém está falando sobre ela. E quanto você briga no tráfico pago e tendo sobreviver no orgânico, existe um caminho muito mais inteligente e mais educativo que é o tráfico de recomendação. Custo menor, com versão maior, clientes muito mais qualificados. Bom, eu moro em Estados Unidos e lá eu aprendi um mecanismo único, o método validado lá fora, que faz empresas crescendo mais de 30% usando esse terceiro tráfico, todos eles juntos. E não é abandonar o tráfico pago e nem abandonar o tráfico orgânico. É parar de se refém deles, vida por recomendação, não é tendência, é futuro. E se você não está aplicando seu negócio e agora está deixando muito dinheiro na mesa. Se você quer saber como aplicar um programa de recomendação, que funciona na sua empresa, clique em baixo e fara comigo que você ajuda.