Já ouviu falar da terceira onda do tráfico que os americanos estão usando e vendendo muito? Atualmente ao tráfico que mais gera vendas e lindes qualificado. Com a maior tacha de conversão e com menor curso de aquisição. Só que é menos explorado por nós e brasileiros e mais deligenciados por não conhecer ainda. Bom, eu morei por dois anos e menos Estados Unidos e aprendi com os americanos como aplicar esse tráfico aqui no Brasil. Inclusive, acabei de escrever um livro sobre isso e os meus clientes estão aplicando e tendo resultado. O homem das vendas pode ultrapassar 40% somente usando esse tráfico. Quer saber se isso impreza se qualifica para essa metodologia? Cri que baixa o marco macadiratamente comigo e eu vejo se eu possa ajudar. Bora!