Você que é perdendo venda todos os dias e nem percebe, porque ainda trata a venda de indicação passiva como sorte. Indicação não é previsível, não é escalável, não é nem estratégico. Agora existe um novo jogo que é a recomendação ativa. O método que transforma seus clientes e o canal constante de vendas com o processo, previsibilidade e escala. Enquanto todo mundo briga por tráfego pago, quem domina o tráfego de recomendação, sai na frente e foi isso que eu aprendi lá nos Estados Unidos com o verfeio ao market. E hoje, eu ajudo empresas a aumentar o faturamento em mais cedo por setos sem gastar com o market e sem gastar contra acom. Se você quer parar de depender de sorte e criar um sistema de vendas previsível, criar um programa de recomendação aí na sua empresa, clique embaixo, marca uma sessão estratégia comigo que eu vou te ajudar. Bora.