Você está pagando o cara por ler de ruim e o problema nem é o tráfego, é o seu processo que não converte, falta método, falta previsibilidade e só para dependência de anúncio. Enquanto você investe mais para tentar vender, existe uma forma mais inteligente de crescer. Bom, eu morei por dois anos das unidas e aprendi um mecanismo único, o método validado pela fora que usa a terceira onda do tráfego, o tráfego de recomendação. Um canal com custo menor, conversão maior e o cliente muito mais qualificado. Ou você aprendi isso agora ou continua quem manda o dinheiro. Quer saber como aplicar esse tráfego ainda? É sua empresa? Cri que embaixo me chama que eu vou te ajudar.