Já ouviu falar da terceira onda do tráfio que os americanos estão usando e vendendo muito? Atualmente ao tráfio que mais gera vendas e lindes qualificado. Com a maior tacha de conversão e com menor custo de aquisição. Só que é menos explorado por nós brasileiros e mais deligenciados por não conhecer ainda. Bom, eu morei por dois anos e menos Estados Unidos e aprendi com os americanos como aplicar esse tráfio aqui no Brasil. Inclusive, acabei de escrever um livro sobre isso e os meus clientes estão aplicando e tenham resultado. O homem das vendas pode ultrapassar 40% somente usando esse tráfio. Quer saber se isso imprese e qualifica para essa metodologia? Cri que baixam o Marco Macau diretamente comigo e eu vejo se eu possa ajudar. Bora!