Deja eu te fazer uma pergunta, você vem de por indicação? Tem certeza que a resposta é sim. A segunda pergunta, você consegue escalar na venda por indicação, ter previsibilidade, com certeza a resposta é não. E por que isso acontece? Porque não tem processo. Eu moro durante dois anos, Estados Unidos, e descobri como americano aplica o seu programa de recomendação e trouxe por Brasil, inclusive, toda a sã do meu livro aqui, o poder da recomendação. Então quero te ajudar a criar um programa de recomendação para você ter previsibilidade, ter escalabilidade e, claro, aumentar o seu faturamento, sabe por quê? Porque, através da recomendação, você tem o menor custo de aquisição, a maior taxa de conversão, o melhor lide qualificado e, acima de tudo, o melhor faturamento. Se você quer aprender como aplicar um programa de recomendação, aí no seu negócio, Marco Macalco-Migo, chama meu time comercial, clique embaixo que eu vou te ajudar. Bora.