E é o que eu falasse sobre a terceira onda do tráfego, exatamente isso. Os americanos lá nos Estados Unidos estão aplicando isso e deixando de ser refém tanto no tráfego pago através do Facebook e Instagram quanto também do tráfego orgânico. O que isso quer dizer que uma vez quando você aplica essa onda desse terceiro tráfego, você tem lides mais qualificado, concusto muito menor e com uma taxa de conversão muito maior. E eu, Alexandre Clare, eu morei por dois anos e meios nos Estados Unidos, aprendi com os americanos e estou aplicando aqui no Brasil, inclusive já escrevi o livro sobre isso e os meus clientes até aplicaram essa onda esse tráfego e aumentaram seu faturamento mais 30%. Se você quer saber como e ver se o seu negócio pode ser aplicado, esse tráfego é essa metodologia, clique embaixo, um barco arreino comigo que eu vou te ajudar.