Se você empresar empreendedor e fotografia mais 100 mil reais e hoje está tão dificuldade para escalar o seu faturamento, sabe que existe a terceira onda do tráfico e já está sendo usada no Sazunis, inclusive aumentando muito mais a conversão e o faturamento deles, porque se perceber o que fica a só refém hoje do meta-ed, através do Facebook e Instagram, é um grande risco do seu negócio. E se você brasileira ainda não viu falar sobre esse movimento, eu deixei de claro isso aqui para poder te ajudar, porque morei durante dois anos e menos de Sazunis, aprendi com os americanos e trouxe o que para o Brasil, inclusive alguns clientes já estão aplicando e aumentando seu faturamento. Essa vem como aumentar seu faturamento através desse terceira onda do tráfico, onde tem o menor custo de acrisão, a maior taxa de conversão e, com certeza, o maior faturamento clique embaixo, marcando o meu comigo que vou te ajudar.