Deixa eu te falar uma coisa. As pessoas me perguntaram muito sobre a questão da venda por recomendação e falaram que deixaram de dizer, mas se você está usando o tráfego pago, como que você diz que a venda por recomendação é para aumentar o fatramento sem gastar com o tráfego, sem gastar com o marketing? Na verdade, eu não quero que você deixe de anunciar. Eu quero que você crie mais um canal de captação de lides extremamente qualificados, com o menor custo de aquisição, com a maior taxa de conversão e que você negra igiencia porque você não tem em processos. O que eu quero dizer é, existe um programa de recomendação que eu criei que uma vez quando você aplicar na sua empresa, você vai ter mais um setor gênero em todos os dias. Aliás, eu falo, o seu cliente tem que ser uma fonte infinita de recomendação. Se você quer saber como aplicar esse programa de recomendação na sua empresa, e aumentar o seu faturamento, clique embaixo, marcam a sua comemora que eu vou te explicar.