Se você empresar empreendedor hoje, está dependendo da indicação para continuar vendendo cuidado. Você corre um sério risco de falir. Exatamente, as pessoas falam. Mas na verdade, não existe nada disso. O que acontece é se você tiver um programa de recomendação estruturado, é só mais um canal de aquisição dentro da sua empresa. E é exatamente isso que eu aprendi lá nos Estados Unidos durante dois anos que eu moro lá e trouxe para o Brasil agora criando um programa de recomendação ativo estruturado. Então, parem deixar aqui a indicação somente sorte e que o seu cliente só vale para você e te indica para criar um programa de recomendação ativo com um processo, com estratégia, com o script já validado onde valmente o nosso tratamento é mais 30%. Quer aprender como aplicar esse programa de recomendação em sua empresa? Cri em baixo e fala comigo que eu vou te ajudar.