Você está jogando dinheiro no lixo com o tráfico e nem percebe? Agora é isso, existe a terceira onda do tráfico e quase ninguém está falando sobre ela. Quando você briga no tráfico pago e tenta sobreviver no orgânico, existe um caminho mais inteligente e esse caminho se chama-se tráfico de recomendação. Curso menor, conversão maior, cliente muito mais qualificado. Bom, eu morei por dois anos Estados Unidos e aprendi um meurcanismo único, o método validado lá fora, que faz empresas crescendo em mais de 30% usando esse terceiro tráfico juntos. E deixa claro, não é abandonar no tráfico pago e nem o orgânico. É parar de ser refém deles. Vê da recomendação, não é só tendência, é futuro. E o que falta para a maioria? Processo. Eu escrevi o livro Poder da Reccomendação. Aplico iso nos meus clientes aqui no Brasil e faço parte do time do Bruno Velá no Poder Nature, no PDN Vendas. Ou você aprendi só agora ou continua queio em mano dinheiro achando que o problema é o tráfico. Se você quer entender como aplicar esse meta aí no seu negócio, clique embaixo, marca uma sessão estratégia comigo que eu vou te ajudar. Bora.