# Inteligência de Reunião — 2026-03-03

> Extraído automaticamente pelo @scribe

## Dores Identificadas
- **Dificuldade em gerenciar os leads** — "Eu estou com muita conversa, né? Na verdade, eu estou com muita conversa."
- **Dificuldade em sincronizar os leads com o sistema** — "Eu não sei se a Flávia ou a Dica cuidam disso, mas avisar o pessoal do marketing ou avisar o Humberto para o pessoal de marketing começar a transacionar essas campanhas para os dois números"

## Objeções
- Dificuldade em entender como funciona o sistema → Superada

## Dados ICP
- **perfil:** Clínica médica/estética
- **especialidade_medica:** Cirurgia plástica
- **motivacao_principal:** Aumentar a eficiência na gestão de leads
- **experiencia_anterior_marketing:** Experiência com marketing digital
- **nivel_urgencia:** alto
- **decisor:** Dr. Humberto Andrade

## Frases Literais (para copy)
- Cliente: "Eu estou com muita conversa, né? Na verdade, eu estou com muita conversa."
- Cliente: "Eu não sei se a Flávia ou a Dica cuidam disso, mas avisar o pessoal do marketing ou avisar o Humberto para o pessoal de marketing começar a transacionar essas campanhas para os dois números"
- Eric: "Vamos lá, vamos lá. O número de São Paulo. Vocês rodam campanha para São Paulo, certo? Certo. Show. Então, por exemplo, esse número aqui é de Macapá."
- Eric: "Eu acho que é, 96, né? É, Macapá. Show. Isso."

## Action Items
- [ ] Realizar reuniões diárias para discutir a implementação do sistema (Eric)
- [ ] Configurar o sistema para sincronizar os leads (Eric)
